Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[pássaros a cantar]
[tráfego a passar]
[cães a ladrar]
[Sharon] Ozzy!
[Ozzy] Vamos fazer isto agora
ou não? Estou a cair, Boo.
[Sharon gagueja]
Acabei de desembarcar de um avião.
[Ozzy] Dormiste.
Não durmo desde...
[Sharon] Bem, eu não dormi.
Os meus olhos estavam fechados.
[Ozzy] Ressonas quando
finges dormir, sabias?
[cães a ladrar]
Preciso de fazer comida.
Estou cheio de fome.
Devíamos começar
por coisas que eu possa comer,
em vez do que não posso comer,
o que não é grande coisa.
Comida sem graça, sem fritos,
sem comida gordurosa, sem comida gordurosa,
sem laticínios,
sem gelado,
nada de açúcar.
- Nada de bolos.
- [os latidos continuam]
[Sharon] É algo que
muitas pessoas precisam de fazer.
[Ozzy] Mas eu não gosto.
Onde estão os bons velhos tempos?
[Sharon]
Eles foram-se embora, pá.
E o que costumava comer
antigamente?
Bebida. E eu ainda estou aqui!
[Sharon] Pode ter
vegetais frescos e deliciosos.
[Ozzy] Sim, e...
[Sharon] E pode comer
batatas assadas, batatas cozidas.
- [Ozzy] Sim.
- Podes comer qualquer tipo de peixe.
- E podes comer frango.
- Sim.
- E peru.
E é isso.
[Sharon] Pode comer
um pouco de massa. Claro.
E...
[Sharon]
Pode ter azeite.
Ah, muito bom,
Vou tomar um litro de azeite
e uma sanduíche de peru
para levar, por favor.
[Sharon a rir]
[cães a ladrar]
[Sharon] Quer seguir
esse horário?
[Ozzy] Sim, está bem.
- [Sharon] Importas-te?
- [Ozzy] Não, não, claro.
Não estamos a fazer muitos,
mas entre tudo
o que está a acontecer,
- vais fazer fonéticos.
- Certo.
Para entrevistas. Como se estivesse
a fazer o Masahito no Japão.
- Sim, está bem.
- [Sharon] Tudo bem?
Sabe, isso é
com um tradutor.
- O quê? Sim, sim.
- Com um tradutor.
E fará muito
pela Alemanha e pela Austrália.
Vai fazer
The Observer em Inglaterra.
a Rolling Stone,
então vai fazer
um anúncio publicitário.
- O quê?
- Um anúncio publicitário.
- Sim, está bem.
- Tudo bem?
E depois a revista People
vou passar
uns dias contigo.
- Ok.
- Tudo bem?
- Sim.
- Certo.
- Está bem com isso?
- Sim, sim.
Certo. Tudo bem, e eu também
te queria mostrar isso. Espere aí.
Continuas a dizer-me que é...
Eu não posso... Tu não viste.
Estás irritado hoje, Ozzy.
Muito irritado.
Novidades? Novidades?
Nada, Shaz, nada.
Já terminámos?
Quer saber
sobre tudo
- ou isso é suficiente por hoje?
- Já chega.
Certo. Tudo bem, então.
Um dia ele vai acordar
e estará realmente acordado,
e ele está a andar muito bem
e está tudo bem
e ele está mentalmente em alta,
e depois, pimba,
no dia seguinte está deprimido
e não quer falar,
diz que está com dificuldades
em andar e em baixo.
Mas, para mim, não é que
ele tenha dificuldade em andar agora.
Ele está apenas deprimido.
Ele está muito deprimido.
Parte disso é
como uma enorme depressão.
[tagarelice alta na TV]
Ele está... Acredita no
que ele está a fazer agora?
[risos] Ele faz
de propósito. Ele sabe.
Ele só está a ser um idiota.
Então, quer dizer, vejam, ele passou
pelo inferno e voltou.
Ele passou por muita dor
com estas operações.
E, sabe,
penso para mim: "Meu Deus".
Quando ainda for capaz
de atuar,
e algo
lhe tira isso
e aquela emoção de
subir ao palco e viajar,
e teve isso
ano após ano após ano
e depois desaparece,
é como se acordasse.
É como se ele tivesse acordado
e fosse um rapaz diferente
porque toda aquela parte da
vida dele simplesmente desapareceu. Sabe?
[Narrador de TV]
Neste crime chocantemente maligno,
- a procura dos corpos...
- Ele-- Olha para ele.
...descoberto enterrado
no mato
e estão lá
há muitos anos.
- [O volume da TV aumenta]
- Atribuído ao condenado...
- [risos]
- ...um horrível assassinato em massa...
Ah, não vai ser nada divertido
o que ele vai ouvir.
Ele observará assassinos,
ok, Segunda Guerra Mundial ou Vietname.
Este é o tipo de arranjo.
Então isso não te deixa feliz.
Se acordar
e assiste-se ao Holocausto
às 8:00 da manhã,
isso meio que define o tom
do dia.
[Jack] Não esquecer as
entrevistas com Ronnie James Dio.
As entrevistas de Ronnie James Dio
,
e é tipo,
"Porque é que estás a ver o Ronnie?"
E ele diz: "Ah,
tenho pena dele
e sinto-me péssimo
e nunca realmente..."
Porque ele nunca ouviu
nenhum destes discos
e ele nunca-- ele nunca conheceu
o Ronnie, sabe.
A primeira vez que o conheceu,
Acho que foi quando ele tentou
esfaqueá-lo no Rainbow.
Então foi isto...
[risos] Com um garfo.
Não era uma faca.
Era um garfo.
Portanto, ele nunca conheceu realmente o tipo
e nunca conheceu a sua música
e depois sente-se muito mal.
Assim, assiste
às entrevistas de Ronnie James Dio,
e eu fico tipo:
"Que porra estás a fazer?"
[murmurando]
- Ele está a sonhar?
- [resmungando]
Olha, ele está a sonhar. Deus o abençoe.
- O que está a acontecer?
- Ozzy. Ozzy.
- Está a falar dormindo.
- O quê?
- Está...
- Muito alto?
Não, não, não, não está muito alto.
Está a falar dormindo.
Você está a conversar.
O quê?
Está tudo bem, querida. Está tudo bem.
- O quê?
- Não está muito alto.
Você está bem.
[multidão a aplaudir]
[multidão a cantar]
Ozzy! Ozzy! Ozzy!
[Ozzy] Estás pronto?
Deixa-me ouvir as pessoas
lá ao fundo!
Agora deixe-me ouvir as pessoas
ao lado!
[equipa de produção a conversar]
Posso colocar uma almofada
atrás das costas?
- [tech 1] Certo, aqui vamos nós.
- [tech 2] Segundo seis.
Sim, porque
vou afundar-me nisso.
[a conversa da equipa de produção
continua]
[tecnologia 2] Ozzy, arranja um.
[equipa de produção a conversar]
[multidão a aplaudir]
[Sharon] Teve
uma infeção estafilocócica no pescoço.
E mais tarde na digressão,
pegou numa no polegar.
Foi internado no hospital.
Ele estava a tomar antibiótico.
E o seu sistema imunitário estava tão
debilitado que cancelámos os encontros.
E depois estávamos a tentar
redirecionar o passeio
para compensar as datas
que perdeu.
E então, a 2 de fevereiro,
Ozzy caiu.
E foi isso.
[Ozzy] Fui à casa de banho
e meio que,
Não acendi a luz,
estava escuro como breu.
Pensei: "Ah, a cama está
ali", mas a cama estava ali.
Fiquei mocado.
Não sei
se já tropeçou
e as suas mãos batem no chão
e a sua cabeça bate no chão
e instintivamente sabe
que causou um maldito dano.
[batimentos cardíacos acelerados]
Ouvi o baque do seu corpo
e a sua cabeça
a bater no chão,
e eu fiquei tipo: "Oh, Deus".
Fico sempre na posição
e verifico-me,
veja se há algo a
escorrer
na parte de trás
do meu pescoço ou algo do género.
E eu fiquei ali deitado e disse:
"Sharon, por favor, chama
uma ambulância.
Acho que magoei
o pescoço."
Era de madrugada
e recebi um telefonema a dizer
que foi levado de urgência
para o hospital.
Foi uma queda aparatosa
e não sabem o quê...
Sabe, ele magoou o pescoço.
Ele estava em grande angústia
e com muita dor
e penso que
obviamente com muito medo.
Não consigo imaginar muitas pessoas
estão habituados a ver
os seus pais assim.
Penso que foi numa sexta
ou sábado à noite.
Era como uma zona de guerra
e as pessoas estavam a segurar toalhas
com sangue a sair das
suas cabeças.
Foi um pandemónio
e Sharon estava
a gritar com as pessoas.
Ele estava no meio
de tudo isto,
o que foi bastante chocante
porque sofreu muitos acidentes
que eu testemunhei.
Mas podia dizer-se que
este não era um
iria necessariamente escapar
da mesma forma.
Ele foi finalmente atendido.
Tiraram um raio-X.
E eles disseram:
"Podemos ver hematomas,
mas ele está bem, vá para casa."
No dia seguinte,
não conseguia mexer os braços.
Fomos para outro hospital.
Fizeram outro exame,
como uma ressonância magnética adequada,
e descobriram que tinha partido
o pescoço.
E isso é simplesmente insano para mim
que o deixaram sair
do primeiro hospital de qualquer maneira.
E foi isso.
O cirurgião disse:
"Se ele não fizer esta
operação, se voltar a cair,
ficará paraplégico."
Disse-me que
depois daquela queda,
o canal por onde passa a minha
medula espinal esmagou-a.
Então pensei: "Foda-se".
Fui operado
e acordei completamente fodido.
Para ser sincero, pensei,
"Que porra me
fizeram?"
Porque nunca pensei que
o cirurgião pudesse cometer erros.
Indo para a cirurgia,
eu estava lá e ele estava a rir.
Estava na sua cama de hospital,
supostamente com o pescoço partido,
a dançar.
[Kelly a rir]
[Jack] Vamos
cancelar a cirurgia. Ele está curado.
E ele sai
desta cirurgia
e está muito pior
do que quando entrou.
Vi o meu pai passar
de incapaz de se sentar...
Eu fico tipo-- lamento
dizer isto,
mas não consigo pensar
em mais nada.
Com uma postura semelhante
à do Gollum. Assim mesmo.
[Aimee]
Ele esteve no hospital durante semanas.
Estava com grande desconforto
e realmente a sofrer
e acho que
fiquei muito chocado.
Também traumatizado,
cair assim e passar
por aquilo
e depois não ser capaz de
recuperar como fez no passado
e depois ter
de cancelar o passeio.
Essa foi realmente, penso eu, a
sua maior desilusão.
[Sharon]
Então, passados ​​três meses,
trouxemo-lo para casa.
Mas a dor
nunca diminuiu.
Era insuportável constantemente.
E eu sei que o Ozzy é
um dramalhão.
Ele faria qualquer coisa
por um analgésico.
Mas era real.
Quer dizer, pode olhar
nos olhos de alguém e saber.
[Ozzy] É uma dor que
não importa o que se faça,
está sempre lá.
Quando
sente uma certa quantidade de dor,
isso afeta o seu padrão de pensamento
e tudo mais.
Não consegue aproveitar nada.
Os parafusos que colocaram
no Ozzy estavam a soltar-se
e lascando os ossos
contra os ossos.
Depois, sob a medula espinhal de Ozzy,
houve danos por causa
dos fragmentos ósseos
que estavam a esfregar para cima e para baixo
na medula espinal.
Portanto, foi uma coisa
atrás da outra.
E enquanto esteve no hospital
durante três meses,
desenvolveu coágulos sanguíneos.
Por isso, tivemos
de lidar com os coágulos sanguíneos.
Pensou que a sua recuperação
seria a mesma
como quando
caiu do quadriciclo.
"Fique por aqui durante alguns
meses,
e depois
voltarei para, sabes..."
Mas tinha 50, quê, 55 anos então?
E ele está na casa dos 70 agora,
e a capacidade do organismo
de recuperar
altera-se drasticamente
nesse período de tempo.
E ele apenas pensou:
"Vou sair e
estarei de volta e a trabalhar
e voltarei à estrada
em breve."
Mas a dor nunca passou.
Somos como que criados
para acreditar
que os médicos
são super-heróis, de certa forma.
E embora sejam
muito hábeis, alguns deles,
muitos deles
não têm realmente as respostas.
E eu acho que, às vezes,
ele afastava-se um bocadinho,
porque ele simplesmente sentiu como se,
"Ok, há muitos cozinheiros
na cozinha
e ninguém sabe
o que está a fazer."
Portanto, acho que, como autoproteção,
qualquer pessoa faria isso.
["Take What You Want" a tocar]
??? Sinto-te desmoronar
Nos meus braços ???
??? Até o seu
coração de pedra ???
??? Deixou-me sem sangue ???
??? Assim como as lágrimas
Nunca se demonstra... ???
[Kelly]
Só me lembro de pensar,
"O que posso fazer para ajudar?"
A única coisa que eu poderia pensar
que o faria feliz
é como se ele estivesse a fazer algum tipo de
projeto musical ou algo do género.
E recebi uma chamada de um rapaz
que eu meio que sabia
mas não sabia muito
bem, Andrew Watt,
e ele perguntou-me
se gostaria de fazer uma música
com Post Malone.
??? Nunca precisei de nada
De ti ???
??? E tudo o que sempre pedi
Foi a verdade ???
??? Mostraste a língua
E ela foi bifurcada em duas... ???
[Watt] Post viria para Los Angeles,
detestaria estar na cena de Los Angeles.
É por isso que ele não
vive aqui. E ele ficou tipo,
"Onde posso ir para gostar
ouvir uma boa música
de que gosto e beber uma cerveja?"
E eu fico tipo,
"Vou levar-te ao
lugar mais clássico de Los Angeles."
Levei-o ao
Rainbow Bar and Grill.
??? Sinto-te desmoronar
Nos meus braços ???
??? Até o seu
coração de pedra ???
??? Deixaste-me sem sangue... ???
Post teve uma grande noite
de copos no Rainbow
e comprei esta foto do Ozzy
da parede,
e depois caminhou até ao estúdio
com esta foto do Ozzy
debaixo do braço.
E eu pensei:
"Meu Deus. O Post e o Ozzy."
Eu fico tipo: "Espera lá, Post e Ozzy?
E se Post e Ozzy fizessem uma música
juntos? Seria demais."
Falei com o Post sobre isso.
Achou que era uma ótima ideia,
mas ficou em espera
durante um tempo
porque o Ozzy
não estava bem.
- ??? Pega no que queres e vai
- [a música termina]
Passaram alguns meses e depois
recebi outra chamada de Andrew,
e ele disse:
"Não, acho mesmo
que o seu pai
deveria cantar a canção."
E eu disse: "Eu também".
Mas é tipo, como é que o vou
levar para o estúdio?
E então, finalmente,
chegou a um lugar
onde estava tão aborrecido
que pensou:
"Ok,
vou para o estúdio."
??? Porque é que não apanha
O que é que quer de mim???
??? Pega no que precisas de mim
Pega no que queres e vai ???
??? Nunca precisei
de nada de ti ???
??? E tudo o que sempre pedi
Foi a verdade... ???
Tirou-me da tristeza.
Ajudou-me.
Este foi o melhor medicamento
que já tomei naquele momento.
Senhoras e senhores, aqui fala
o Ozzy Osbourne!
[multidão a aplaudir]
[Chad Smith]
Kelly ficou muito emocionado.
Ela disse: "O meu pai
caiu, está doente,
está na casa
há seis meses
e ele não
saiu e não fez nada.
E lá estava o meu pai outra vez.
Meu Deus.
Ele estava a divertir-se muito."
Eu fico tipo: "Claro,
ele está a fazer música.
Ele está a fazer
o que ama fazer."
Imediatamente
a lâmpada acendeu
sobre a minha cabeça e a do Andrew.
É do género, "Porra,
vamos fazer um álbum do Ozzy".
E assim este transformou-se em
Homem Comum.
A Kelly disse-me uma tarde,
ela disse,
"Gostaria
de gravar um disco?"
Olhei para ela e pensei:
"De que porra é que ela está a dizer?"
"Andrew Watt, ele gostaria
de fazer um disco contigo."
Portanto, foi basicamente isso.
E no instante seguinte, sem mais nem menos,
fizemos um álbum.
Eu levava o meu pai ao estúdio todos
os dias,
e foi um processo muito divertido
e foi muito bom
- ver o meu pai ganhar novamente vida.
- ["Ordinary Man" a tocar]
[Sharon]
Tens de te lembrar,
isso foi feito
enquanto ele estava muito doente.
Deu-lhe algo para tirar
a mente do corpo por uma vez.
[Kelly] Ele entrava
no estúdio
na cave da
casa de Andrew e ele estaria confortável
nesta cadeira que o
Andrew lhe comprou.
E foi como se a magia
começasse.
Acho que o Ordinary Man
é menos um álbum do Ozzy Osbourne
e mais um álbum de John Osbourne.
Eu acho que... Há
muitos temas nele
de processar o seu próprio
tipo de vida e a mortalidade
e o tipo de coisas que ele está a enfrentar
e era menos,
sabe, louco,
menos cabeças de morcegos arrancadas com dentadas.
Não era o louco.
Era, sabe, exatamente
onde ele estava naquela altura.
[cães a ladrar]
- ["Ordinary Man" a tocar]
- [Sharon] Ele teve um sonho
de sair da situação
em que nasceu,
e teve um sonho
- de ser músico.
- [projetor zumbido]
E ele conseguiu isso.
??? Não estava preparado para a fama ???
??? Então toda a gente
sabia o meu nome... ???
E era isso que
ele estava a dizer na música.
Não queria morrer como ninguém.
Eu vim do nada.
Eu era a criança da rua
que, quando a carrinha de gelados
chegou,
os meus pais não tinham condições para pagar
sempre.
Se deixar a criança
sem o gelado,
dói, sabe.
??? Eu estava parado
Na beira... ???
[Sharon]
É definitivamente traumático.
É ser um de seis filhos.
Onde se entra
nesta fila de seis crianças?
A escola era apenas um lugar para ser
intimidado, um lugar para ser expulso
e disseram: "Estás imundo
e vai para casa."
E diz-me sempre:
"Eu tive medo o tempo todo".
Eu sempre tive
estas vozes na minha cabeça
dizendo-me que vou falhar.
Eu tive-os a vida toda.
Eu costumava chamar-lhes
"o comité", sabe.
Isso veio da
minha infância, sabe.
Quando era criança, costumava
jogar este jogo comigo mesmo,
que eu correria pela Witton Road
e se os meus pés tocassem
numa pedra de calçada com uma fenda,
algo de mau
provavelmente aconteceria.
Mas às vezes
têm razão, sabia?
Há ali alguma coisa
muito má.
Quer dizer, depois digo:
"Vês? Eu avisei."
??? Toda a minha vida ???
??? Tenho vivido
no dia de ontem... ???
Quando não está à altura
com o resto das crianças
do quarteirão,
pensa-- sente pena
de si próprio, sabe?
E tendo sucesso
no mundo da música,
as pessoas pararam de
me olhar de cima, senti.
??? Nunca me vais apagar
Estou de volta à estrada... ???
[Sharon]
O disco foi um grande sucesso,
e acho que tocou
o coração de muitas pessoas.
E ele precisava disso,
que "não sou redundante,
Já não sou
incapaz de fazer nada que ame."
[a tocar gaita]
Sim.
["I Ain't No Nice Guy"
a tocar]
[sinos a tilintar]
[Sharon] Quer a sua bengala?
Não.
??? Pensava que estava a viver
uma vida perfeita ???
??? Mas nas horas solitárias
Quando a verdade começa a morder???
??? Pensei nos tempos???
??? Quando virei costas
E parei???
??? Eu não sou um tipo porreiro
Afinal ???
??? Quando era jovem
Era o único na cidade ???
??? Pensei que tinha percebido
Com certeza ???
??? Mas o tempo passou e eu fiquei
Perdido no que encontrei ???
??? Não sou um tipo porreiro
Afinal... ???
[Sharon]
Onde é que quer que eu me sente?
[Ozzy] Fique aí parado
com uma maçã na cabeça.
A maçã outra vez não!
??? Eu não sou um tipo porreiro
Afinal ???
[sopra molhado]
Tu e eu somos
o Sr. e a Sra. Snotty.
Vou dizer-lhe uma coisa: não
estaria sentado lá fora
em Inglaterra assim...
- [suspira]
- ... nesta altura do ano.
Eu sabia que isso ia acontecer.
O clima
aqui é bastante fresco e agradável, mas não tão frio quanto isso.
Mas não saímos para lado nenhum.
Porque quer comprar
uma casa tão cara?
e não o utilizar?
Lembra-se da Cilla Black?
Ela morava ali na esquina.
Cilla Black?
Ela sofreu uma invasão de domicílio
em Inglaterra.
Mas isso foi
há cem anos!
Mas isso ainda
aconteceu em Inglaterra!
Oh, Deus, Ozzy, essa é
uma de milhões de coisas,
e milhões de coisas
acontecem aqui.
Fomos roubados em Inglaterra.
Sim, fomos
roubados em Inglaterra.
E eu apanhei-o.
Você deixou-o ir.
Bem, eu estava completamente nu
às 2:00 da manhã,
O que mais vou fazer?
Convidá-lo para um cocktail?
Ah, não, podia tê
-lo trazido,
e poderíamos ter
chamado a polícia
De repente,
corre para a janela,
e tenho-o
em volta do pescoço,
e ele está como que a sair
pela janela,
e dou-lhe um pouco de
ajuda amigável pela janela.
Ele não gostou muito.
Nós não sabíamos que,
mas antes as pessoas
tinham entrado na casa
e entrou por outra
janela enquanto estávamos fora,
e estavam a entrar
só para dar uma vista de olhos ao lugar.
É realmente horrível.
E o facto é que
entraram no quarto
quando eu estava a dormir
e peguei nos meus anéis
do lado do quarto.
[rebentamento de espingarda de ar comprimido]
E é estranho pensar
que está a dormir
e alguém está mesmo ao seu lado.
E não acorda.
É horrível.
Está quase terminando?
- [rebentamento de espingarda de pressão]
- Ozzy?
- O quê?
- Está quase a terminar?
- Acabou com o quê?
- Com aquele alvo.
[Ozzy] Não, tenho
muitas coisas para fazer.
[rebentamento de espingarda de ar comprimido]
[Jack] Quando se senta
e dispara,
Acho que é uma meditação
para ele.
Ele abranda.
Controla a respiração.
É muito fundamentado.
E acho que isso lhe traz
uma sensação de independência
porque ele não
tem de depender de ninguém.
Ele tem de contar com todos
para tudo agora.
Fazem
uma metralhadora que usa chumbos?
[Ozzy] Acho que sim.
Não seria mais rápido
arranjar uma metralhadora?
Mas o objetivo
da prática de tiro,
é apenas algo
para o relaxar.
Se tiver
uma metralhadora,
é como dizer: "Eu atiro dardos
com uma metralhadora."
Não, com arco e flecha.
- Eu amo-te, Boo.
- [Sharon] Eu também te amo.
??? Segura
A bela perfeição ???
??? De uma flor ???
[cães a ladrar]
[Ozzy] Silêncio!
[suspira]
Ele era delicado,
mas todos os meses,
em vez de ficar mais forte,
ficou mais fraco.
Então, foi vê-lo
entrar numa sala como esta,
e depois, à medida que cada mês
passava,
ele ficaria assim, a
desaparecer, a desaparecer, a desaparecer.
[Aimee] A cirurgia
deveria estabilizar
e que pareceu apenas
desencadear mais ferimentos
abaixo da lesão inicial.
A dor nunca parou.
Passou de um cirurgião
para outro e para outro
por todo o país,
procurando ajuda.
Além disso, só ouvindo-o
também,
porque, sabe,
ele conhece o seu corpo.
Ele sabe como se sente,
e ele continuou a dizer:
"Algo não está bem".
Cuidado para os cães
não saírem, por favor.
Finalmente encontrámos um cirurgião
que disse:
"Foram excessivamente agressivos
com a sua operação.
Fizeram coisas que
não precisava de fazer."
E o que esse outro cirurgião
fez foi
colocava placas de cada lado
com todos estes parafusos,
e aparentemente isso
não tinha de ser feito.
Então, causou ainda mais danos.
Tiraram as placas de metal
e os oito parafusos
que estavam no Ozzy
e tentou reparar
o máximo que pôde.
Mas, sabe,
o dano principal já estava feito.
Devo ter feito
mais cirurgias do caraças
do que alguma vez sonhei
que teria na minha vida.
Então, quer dizer,
sai da sua cola,
sobes
aquela montanha novamente,
e chega-se ao topo
e é-se atirado de volta para baixo.
Assim, ganha um pouco--
Perde um pouco da
sua autoconfiança, sabia?
[Aimee]
Tendo de cancelar a digressão,
ficou devastado, porque
acho que não estava preparado
saber como lidar
com este tipo de tristeza
e desilusão,
e começou a sentir-se
pior durante esse período.
Portanto, acho, mais uma vez,
que simplesmente foi...
destruidor de almas para ele.
E naquela altura
a depressão era muito má.
É que, sabe,
seria como,
"Qual é o sentido de
me levantar? Não me vou levantar.
Não estou a trabalhar
com o fisioterapeuta.
Qual é o sentido?"
[Kelly] Ele nem sequer sacava.
Não disparava com a arma.
Ele não fazia nada.
Estava simplesmente infeliz.
Ele disse: "Não tenho
escapatória. Estou preso nisto".
E ele está apenas à procura de
uma saída.
Eu disse à Sharon: "Olha, querida,
desculpa por ser um fardo para ti."
E ela disse: "Do que raio
estás a falar?"
Mas foi isso que senti.
Não sou boa a ficar doente.
Detesto o facto de não poder
fazer nada por mim.
Além disso, já há quatro anos que não estou sozinho.
O que acabo por fazer é ficar sentado na casa de banho
a ler um livro
só para estar sozinha, só para--
só para que eu fique,
sabes, de cabeça erguida e tudo.
É como se não entendesse--
Todos nós precisamos
um pouco de espaço para
nós, para não ficarmos isolados,
mas só para dizer: "Caramba".
Mas é como se
não devesse inclinar-se para a frente
e as pessoas estão a disparar sobre coisas
que não deviam.
E eu quero dizer:
"Porque é que não se vão todos foder?"
Mas não pode fazer isso porque
não pode estar sozinho.
É como--
Não gosto de estar
sozinho o tempo todo,
mas não gosto de estar com
pessoas o tempo todo, percebes?
Eu acho que, sabe,
quanto mais ele se apercebe
o único lado da sua vida em que
podia correr pelo palco
e... ser independente...
Não precisa de ninguém
para o ajudar a subir ou descer
ou apanhar algo
do chão.
Isso acabou.
A sua vida tem sido
uma cidade diferente todos os dias.
Sabe,
20.000 pessoas por noite,
constantemente bombardeado
com música rock alta
e aviões privados
e toda essa loucura.
E, de repente, está no sofá
todos os dias, o dia todo, durante anos.
E é destruidor de almas
observando o quão destrutivo
é para a sua alma.
Alguns dias deseja
estar morto.
Está com tanta dor
que não aguenta.
Ele só queria poder ir.
Então...
[Ozzy] A ideia
de não fazer mais concertos,
Fiquei realmente deprimida.
Na verdade , agora estou a tomar antidepressivos
.
Eu estava a preparar-me
para me matar em algum momento.
Mas depois vou lá
à minha cabeça e digo,
"Do que é que estás
a falar, porra?"
Porque conhecendo-me,
faria isso pela metade.
Eu estaria meio morto e porra--
Eu incendiava-me.
Essa seria a porra...
Quer dizer, eu não morreria,
percebe? Essa é a minha sorte.
[Jack] O maior problema
é o dano,
o dano nervoso
causado pela má cirurgia no pescoço.
Sim, o Parkinson está,
sabe, a progredir
e, sim, isso está a aparecer
de várias formas.
Mas a sua falta de mobilidade
é o grande problema.
Aquele maldito médico acabou
de lhe tirar a roupa, sabem?
das suas habilidades de movimento
e isso deixa-me tão zangado,
porque senti que tudo isto
poderia ter sido evitado.
Não tinha de acontecer.
Um...
[funga]
[pássaros a cantar]
[Ozzy] O que estamos a fazer, chefe?
[Watt]
A tentar dominar o mundo.
[Ozzy] Oh, nós fizemos isso.
[Watt] Fiz ioga esta manhã.
Queres fazer ioga comigo?
Não, obrigado.
Tudo bem, gostaria de
um pontapé nas bolas?
- Não, obrigado. Você faria isso?
- Sim, faria.
[Ozzy] Gostas de algumas
das palavras que escrevi?
[Watt] Sim, deixe-me vê-los.
"Ele gosta de jogar
os seus jogos dentro do quarto".
[Watt] ??? Ele gosta de brincar
Ele gosta de brincar ???
"Para jogar os seus jogos
dentro do seu quarto,"
ou "os seus jogos doentios
no seu quarto".
"Ele gosta de jogar
um jogo dentro do quarto".
Tudo bem.
- Melhor ainda.
- ??? Masturbando-se ???
Vamos para lá?
"Masturbação"? Não, não...
Certo. "Masturbação".
"Degradação." Então...
Quando estava a recuperar
da operação,
André e ele reuniram
-se e disseram:
"Ok, vamos fazer outro álbum."
A depressão seria sempre
muito mais leve quando ele estivesse ocupado,
quando a sua mente estava
noutra coisa.
E essa foi a primeira coisa
que ele pensaria
de manhã,
era uma música, um riff,
não, "Oh, Deus, a minha dor."
[Watt] Estamos numa banda!
[Smith]
Estamos numa banda de merda!
O quê? Vai-te foder.
[rir]
[Watt] Ei, ei.
Conte desde a introdução.
- Pronto?
- Sim. Vamos.
"Doente nº 9" foi
um trabalho muito importante.
Na verdade, era uma música importante
.
Foi um sonho
que se tornou realidade para mim.
A introdução propriamente dita
daquela música e o final
eram partes que tinha escrito
há anos com o Ozzy em mente,
mas eu não estava a trabalhar com o Ozzy.
Mas o som--
O som está bom para si?
O que é que quer que eu faça?
Porque aqui tenho uma variedade de sons de amplificadores.
Existem outras
definições mais limpas,
mas diga-me
o que pensa.
[a tocar "Doente nº 9"]
??? Existe uma forma
de sair daqui? ???
??? Ei, há quanto tempo
estás aqui? ???
??? Quero ir para casa... ???
[Trujillo] A parte da introdução completa
onde é que tem essa voz
na cabeça dele,
que acredito ser uma voz
que existe na sua cabeça.
Ozzy está a levar-nos
numa viagem para um lugar escuro
através desse carácter que
acredito existir nele.
Ozzy Osbourne não sabe cantar sobre
"rapaz conhece rapariga".
É sobre estar
num hospital psiquiátrico.
Nós carregamos no botão de gravar
para si no topo,
e você literalmente fez isso
numa tomada.
Conseguiu aceder ao facto de ser
um paciente mental psicopata.
- Porque foi tão fácil?
[todos a rir]
Tenho muita prática,
não é? [risos]
Não tive de desenterrar
muito isso.
Passe uma semana
em minha casa.
O mais giro é que fez uma
e depois teve a visão.
Observei-o como...
pude ver como se fosse hoje.
Você fez uma, teve a visão e
disse: "Dá-me outra faixa".
Você fez isso.
Você mesmo respondeu.
Respondeu a si mesmo
com uma resposta diferente...
- "Mamã!"
- [risos]
- ["Doente nº 9" a tocar]
- ??? Mamã! ???
??? Todos os corredores estão pintados
de branco como a luz ???
??? Isto irá guiá-lo
Para a sua ajuda ???
??? Fazer amizade com
Estranhos dentro da minha mente ???
??? Porque eles parecem
conhecer-me bem ???
??? Escondendo os comprimidos
Dentro da sua boca ???
??? Engula-os
E depois cuspa-os fora ???
??? Ouço o riso
Grito e berro ???
??? Não há amanhã ???
??? Quando chamarem pelo teu nome
É melhor fugires e esconderes-te ???
??? Dizer que é louco ???
??? Acredita nas mentiras deles???
??? Não vou sair, não ???
??? Não vou sair vivo ???
??? Não vou sair ???
??? Porque sou paciente
Número 9... ???
A minha primeira impressão foi tipo,
é apenas um paciente agora
.
Eu não juntei tudo
que ele estava como que a inclinar-se
para o carácter de,
sabe,
estar numa instituição mental,
mas acho que há
um nível de saúde mental dele
que foi enormemente afetado.
??? Quando as paredes de
Uma cela almofadada ???
??? Tornar-se realidade... ???
[Ozzy] A produção do álbum
salvou-me a pele.
Sou o homem mais sortudo
do mundo por fazer o que faço,
porque muitas pessoas têm
empregos que precisam de fazer
e odeiam absolutamente
todos os dias. Eu não odeio o meu trabalho.
[produtor] Bem, não
teve um emprego a sério
durante várias centenas de anos.
[rir]
Várias centenas de anos, sim.
["NIB" a tocar]
??? Ah, sim, algumas pessoas dizem
O meu amor não pode ser verdadeiro???
??? Por favor, acredita em mim, meu amor
E eu vou mostrar-te... ???
[Watt]
Estes pósteres são incríveis.
- Olá.
- Olá, de volta.
O que aprendi sobre mim é
o facto de ter
a capacidade de atenção de uma mosca.
Quer dizer, é como se nunca estivesse
num sítio. Eu nunca...
Os meus padrões de pensamento são
isto, aquilo, isto.
Tipo, se eu fizer um disco,
quero chegar ao fim
antes de começar, já sabe.
Essa foi a beleza de
conhecer o Andrew,
porque é
mais ou menos assim que eu penso.
Eu costumava assistir
a esta filmagem do Sabbath
e costumava ser
você que estava no meio.
E depois eu veria
essa filmagem
onde se encontra
na lateral do palco.
Como é que isso aconteceu?
Foi uma espécie de...
Simplesmente aconteceu.
Mas como é que isto faz sentido?
"Ei, tu, cantor,
vai para a direita", tipo--
Simplesmente aconteceu.
Quer dizer, eu era o menos
importante da banda.
Mas tu és a voz, por isso...
Sim, mas não quiseram ouvir
nenhuma das minhas ideias.
Porque eu não sei tocar nenhum
instrumento, é como...
Sabe, eu tive ideias,
e depois foram,
"Ah, não percebi o que
está a dizer, ok."
[Kelly] O meu pai nunca vai
superar
sendo despedido
dos Black Sabbath.
Ele nunca vai ultrapassar isto,
nunca, nunca, nunca, nunca.
Isso magoou-o mais do que qualquer coisa que
as pessoas possam expressar por palavras.
Isso destruiu-o.
Aqueles eram os seus irmãos.
Aquela era a sua família alargada
e tudo o que conhecia.
[Aimee] Sabes uma coisa?
Não sei bem os detalhes.
mas imagino que
em parte tenha a ver
com o abuso de substâncias
na época.
Mas imagino
que seja provavelmente bastante complexo.
Quer dizer, foi
um acontecimento traumático para ele.
O pai morreu e
ele foi expulso de uma banda.
e ele pensa: "Bem, não tenho
muito por que viver agora.
Agora tenho de juntar
tudo isto de novo."
E acho que isso
afetou definitivamente a forma como ele opera.
São coisas que,
quando se é criança,
ficar contigo
por toda a tua vida, sabias?
Eu vendi muitos
discos.
Mais.
Quando fui sozinho,
diverti-me muito.
Não tive de
dar respostas a ninguém.
Mas eu pensaria
de forma semelhante
gostar da forma como
está a dizer,
como se os seus rapazes e a sua banda
não o pudessem ver,
não podia permitir que
se ramificasse, seguisse em frente.
Mas, para ser sincero,
estávamos todos tramados.
No final do dia,
todos estavam drogados.
Mas todos disseram:
"Ah, o Ozzy está drogado".
Porque quando se toma
muito ácido como eu costumava fazer,
Deve estar pirando
.
[risos] Sim.
É isso que ele faz.
Ele deixa-te louco pra caramba.
Não aguento mais.
Sim. A galinha atravessou a estrada.
- Oh, porra, sim.
- [rindo]
Já ouviu essa história?
Estou a chegar ao pôr do sol
uma manhã,
Estou completamente louco
de raiva
com algum ácido ou algo do género.
E eram cerca das
6:00 da manhã.
Estou a olhar pela janela
e uma porra de uma galinha
corre pelo pôr do sol.
Pensei: "Bem, não vou
dizer porra nenhuma,
porque todos vão
pensar que sou louco,
porque
obviamente estou a ter alucinações."
E depois passam três semanas,
e um dos tipos diz:
"Sabe o quê?
Quando íamos para Sunset
na outra semana,
Vi uma galinha
a correr pela estrada,
mas eu tinha medo
de dizer alguma coisa,
porque pensei que vocês todos iam
pensar que eu era louco."
Então, comecei a rir
porque foi isso que eu vi
e exatamente o que
eu estava a pensar.
Então, todos viram
e ninguém referiu,
porque todos nós...
Ele escapou literalmente
do Barney's Beanery.
Ah, que inferno.
[Sharon] Como é que conseguiu que
esta criança e o Ozzy,
Como se conheceram?
Não sei, mas conheceram-se.
E faz Ozzy
esquecer a sua situação
durante, sabe, algumas horas.
- [grita]
- [risos]
O Andrew é um ótimo vendedor.
É um ótimo incentivador.
E ele tem,
mesmo que às vezes seja irritante,
mas tem uma energia
que diz: "Ah, fixe".
Como se estivesse meio que...
Gosta disso.
E acho que
isso é combustível para o meu pai.
Nós amamos-nos. Existe
um amor genuíno, acho eu.
Sabe, muitas vezes,
como produtor ou músico,
às vezes trabalha-se com pessoas
e o trabalho é fantástico,
mas é só o trabalho
e depois segue-se em frente
e todos seguem em frente.
E está tudo bem, certo?
Isso faz parte do trabalho
e do processo.
Às vezes faz-se
um amigo para a vida.
E foi isso que aconteceu aqui.
Ficámos tão próximos.
Gostamos das mesmas coisas.
Não tenho isso
com todos os músicos
com quem trabalho, sabe.
O que quer
fazer agora, chefe?
Um álbum!
Que tipo de álbum
quer fazer a seguir?
Um bom álbum!
A sério, dizes
a mesma coisa todas as vezes.
[cães a ladrar]
[Sharon]
Sabes que há seis meses
quando recebi a chamada sobre
os Jogos da Commonwealth?
O quê?
Há seis meses, recebi uma chamada
- dos Jogos da Commonwealth.
- Ah, sim, sim, sim.
Você lembra-se? E disseram
que queriam que fechasse.
- Sim, sim, sim.
- Sabbath. Rapazes da cidade.
Tudo está a acontecer
em Birmingham.
E, claro,
tivemos de dizer que não.
[Kelly] Ele estava muito,
muito deprimido
e disse a si próprio
que não o conseguiria fazer.
Então ele disse:
"Não, não vou fazer isso".
E depois, uma semana
antes dos Jogos da Commonwealth,
ligaram e disseram:
"Tens a certeza de que ele não consegue fazer isso?"
Aparentemente, todos os
que contrataram para o programa,
todos os outros artistas disseram,
"O Ozzy vai estar lá?
Os Sabbath vão estar lá?
Eles vão tocar?"
E tiveram de dizer,
claro, "Não".
E eles simplesmente disseram:
"Pode pensar
nisso mais uma vez?"
Tudo bem, já pensámos
nisso. Vamos lá, certo?
Depende de si
se consegue fazer isso.
Ah, posso tentar.
- Vais... Uma música?
- Sim.
- "Paranóico"?
- Negócio?
- Sim!
Partimos em dois dias.
Ok.
Honesto? Oh...
[Kelly] Era como se não conseguíssemos
que ele fizesse nada.
E de repente
diz: "Foda-se, eu vou".
E faltava literalmente
menos de uma semana.
Quer dizer, foi tipo, "Uau!"
A Sharon diz que estão todos
nas nuvens por eu ir.
E, se correr mal,
quem se importa? É fodido...
Eu estou lá, sabias?
O simples facto de
eu estar lá, percebe?
- ["Bark at the Moon" a tocar]
- ??? Gritos quebram o silêncio ???
??? Despertar dos mortos
Da noite ???
??? A vingança está a fervilhar ???
??? Regressou
Para matar a luz ???
??? Então quando ele for encontrado ???
??? Quem é que ele procura???
??? Ouça com admiração
E ouvi-lo-á... ???
- Ei!
- Tudo bem aí?
[risos] Como está?
- Está bem?
- Sim, sim.
É um pouco estranho
andar com ele.
Sim.
Quando se está doente, como eu,
pode-se contar os seus verdadeiros...
O Tony Iommi tem-
me apoiado muito.
Sabe que tem de ficar
nu esta noite, sabia?
- Não dou a mínima para isso.
- Eu sei que tu não.
O que é que eu disse?
O que me fez dizer isto?
achando que isso o incomodaria?
[Sharon] Não. A sério,
ele faria isso.
Quando o Ozzy ficava doente, o
Tony estava lá todas as semanas.
Ele entraria em contacto com ele.
Ele estava lá quando Ozzy
precisava de alguém para conversar
e ele tem sido simplesmente incrível.
Olha-se para as bandas
dos anos 70,
e os Sabbath
ainda estão vivos.
Quer dizer, olho para o Motørhead
onde não há mais ninguém,
e eu só penso,
"Oh, eles são abençoados.
Ainda se têm um ao outro."
- Ozzy, isto vai tremer.
- Não posso... O quê?
Este elevador vai tremer
quando começar a mover-se.
Você precisa de usar isso.
Não, ficarei bem.
[Sharon] Precisas de segurar isso.
- Não, eu vou ficar bem.
- Vai tremer.
Eu vou ficar bem.
Eu consigo aguentar firme.
- [chocalho]
- Isto não é bom.
- Sharon, quer que eu...
- Querida, está tudo bem!
Pare de entrar em pânico.
Não estou em pânico, querida.
Só não quero que caia.
Não estou em pânico.
Eu não vou cair, Boo.
- Eu prometo-lhe.
- [Sharon] Certo.
Eu fiquei tipo, "Meu Deus".
Era como se estivesse a cuidar
de um bebé recém-nascido,
e ele basicamente
disse-me:
"Fique longe de mim, porra.
Deixe-me em paz. Vá-se embora.
Está a chamar a atenção
para mim."
E eu fico tipo: "Oh, Deus,
devo seguir em frente?
Devo voltar? O que devo fazer?"
[morcegos a sibilar na tela]
["Homem de Ferro" a tocar]
??? Eu sou o Homem de Ferro ???
[multidão a gritar]
Quando estiver lá em cima,
está no seu elemento,
sabia?
Essa sensação que tem.
["Paranoico" a tocar]
??? Acabou com a minha mulher ???
??? Porque é que ela não me podia ajudar
Com a minha mente ???
??? As pessoas pensam que sou maluco???
??? Porque estou a franzir o sobrolho
o tempo todo???
A única coisa depois do facto,
Gostava que tivéssemos feito
duas ou três canções,
porque a adrenalina
aconteceu em "Paranoid"
e acabou.
??? Pode ajudar-me
A ocupar o meu cérebro? ???
??? Ah, é mesmo ???
Fiquei simplesmente maravilhada.
Fiquei maravilhada com ele.
Eu simplesmente não conseguia acreditar que
ele estava a fazer o que estava a fazer
e a multidão
estava com ele.
Podia sentir que eles
o desejavam.
E ele estava no seu elemento.
Estava de volta a fazer o que
deveria fazer.
Obrigado. Boa noite.
Vocês são os melhores.
Deus abençoe a todos.
Birmingham para sempre!
[multidão a gritar]
[tagarelice indistinta]
[Sharon] Reparei que, quando
saímos, ele não usou a bengala.
Quer dizer,
ele estava a caminhar brilhantemente.
Estava
de orelha a orelha, sorrindo,
e fiquei tão feliz.
Isto prova
como as suas emoções
e a força da sua mente
pode superar as coisas.
Quando entrei na carrinha,
fiquei eufórico. Fiquei entusiasmado.
Eu fiquei tipo... [balbuciante]
A adrenalina estava a voar.
Quando voltar para a América,
quais são os meus planos?
Vou ficar realmente em forma e
fazer fisioterapia.
Porque tenho de
voltar para fazer essa digressão em maio.
Sabes, vou definitivamente
dar o meu melhor.
[pássaros a cantar]
[cães a ladrar]
[Sharon] O que precisas,
Ozzy? Ah, os seus lenços.
[Ozzy a fungar]
[assoa o nariz]
Tenho o
nariz a pingar há cinco anos.
- Toma, querida.
- Ok, querida.
[Sharon]
Não está tão quente aqui hoje.
[Ozzy]
Tenho uma dor de cabeça muito forte.
- Queres um pouco de açúcar?
- Não, por amor de Deus.
[Jack] O meu pai regressa a Los Angeles,
e penso que houve
mais problemas, mais cirurgias,
e que simplesmente--
Acho que ele sente que o buraco
é demasiado grande para sair.
E era simplesmente muito trabalho.
O meu pai não gosta de
desconforto.
Qualquer pessoa que eu conheça que tenha necessitado de fazer
fisioterapia significativa,
é uma droga e é doloroso
e há momentos em que
não quer fazer isso.
Mas para obter resultados,
tem de fazer disso o seu
trabalho a tempo inteiro e a sua prioridade.
E ele simplesmente não consegue.
Ele simplesmente não está lá.
A digressão que cancelámos,
como se sentiu?
Para ser sincera, partiu-me o coração
, Sharon.
Isso partiu-me realmente o coração.
Um...
Porque esta foi
uma longa viagem para mim, Boo.
- [assoa o nariz]
- Eu sei.
Depois de estar doente durante tanto tempo,
Às vezes desisto e vou,
"Nunca será
diferente".
Mas não tenho. Eu vou um mês
e estou a ter coágulos de sangue
nas pernas
e não posso fazer isso
e não posso fazer exercício.
Além disso, a minha resistência caiu.
Não consegui,
mas preciso de trabalhar.
Ontem fui para a porra da elíptica
com o meu treinador.
Dois minutos e meio,
Eu estava completamente lixado
naquele elíptico.
É mais do que posso fazer.
Mas tu não sou eu, Boo.
[Sharon] Porque esta doença
é tão imprevisível...
Como vê, um dia
ele vai acordar e estará lá.
Ele está no caso, é ótimo,
é focado, é determinado,
e no outro,
é como se tudo tivesse desaparecido novamente.
E é assim que tem sido
. Não há ritmo.
E antes do Natal,
disse-lhe:
"Estamos prontos? Estamos prontos,
certo, para a Europa?
Não podemos deixar para
cancelar à última hora."
"Não, estou bem. Vou fazer isso."
No Natal e no Ano Novo,
Acabei de ver que
não era...
Não havia continuidade
no que estava a fazer.
Não houve longos períodos
em que ele tenha sido ótimo.
E eu simplesmente tive de lhe dizer:
"Não podemos deixar
para a última hora.
Você consegue?
Não consegue?
E ele simplesmente disse:
"Estou lixado. Simplesmente não consigo."
E foi uma merda.
É, sabe... É, hum...
É muito difícil.
É difícil para todos.
É difícil para a família.
E chora-se e apenas sente
que colocou uma cara de palhaço
e tudo vai
ficar ótimo.
E depois não é. Não é.
Acho que o que está a acontecer
com a minha mãe
é a parte mais dolorosa
disto tudo.
E eu acho...
que ver definhar o homem que ela
mais ama neste mundo
é muito, muito difícil.
[Aimee] Ambos estavam tão habituados
ao "vai, vai, vai".
Eu acho que para que isto fosse retirado
a um nível tão drástico,
foi de partir o coração
e assustador.
E, sabe, o papel da minha mãe
tem sido sobre
mantendo o controlo de
todas as partes móveis deste.
Para que todas estas coisas
se desfaçam essencialmente
tem sido extremamente doloroso.
Então, o que acha de
fazermos um grande concerto de despedida?
Gostaria de dizer
"sim"? Com ​​certeza.
Mas já subi e desci
tantas vezes nesta porcaria.
E as pessoas vão dizer:
"Oh, aqui vamos nós.
Ele está a fazer isso de novo."
Portanto, não quero
dizer sim ou não.
Se vou subir lá,
quero estar lá em cima...
Ozz, sabes.
Toda esta coisa do Ozzy.
Acho que ainda não o terminei.
Eu não sinto,
"Ah, quero dizer aos meus fãs:
obrigado pelos anos."
Ainda não disse isso.
É disso que se trata.
Mesmo que seja o que
cobram para entrar
ou é um concerto gratuito
ou é um campo enorme
ou no The Roxy,
só para ter o concerto final.
Durante toda a minha vida, pensei sempre:
"Ah, vais falhar.
Vai fazer um show ruim.
Vai ser um mau casamento."
Até ao ponto
em que isso vai mal,
o que tudo
eventualmente faz,
sabe, diz-se:
"É por isso que se compra um novo."
- Olá.
- Não.
Olá.
Eu já passei por isso.
Você é que é o idiota--
[risos]
Ouviu o que ele disse?
Você disse? Vai lá, fala! Vai lá.
Você é o prémio de consolação.
[ambos a rir]
Estou farto...
Derrubou-me.
Vou levar um pontapé
nas bolas
Quando fores
para casa hoje à noite. Não vá embora!
[todos a rir]
["Homenzinhos verdes assustadores"
a tocar]
??? As tuas cores
Estão a cegar-me outra vez ???
??? Eu não pertenço aqui ???
??? O horizonte está a sangrar
Preto e vermelho ???
??? Como chegaram aqui?
??? Quanto tempo, quanto tempo???
??? Têm vivido
Na minha cabeça? ???
??? Há quanto tempo, há quanto tempo
Mordemos as línguas... ???
- [latidos de cão]
- Silêncio!
Quando fica muito barulhento
lá dentro para mim, apareço.
Sempre tive um quarto onde
posso estar longe de tudo.
Hã...
Eu gosto, sabias?
Eu rabisco por aí. Eu não...
não consigo desenhar porra nenhuma.
[Sharon]
Entrei na sala de arte do Ozzy
quando recebi a chamada
do Rock and Roll Hall of Fame.
Ele não conseguia acreditar.
Achou que eu estava a brincar com ele.
E depois diz:
"Eu não vou".
[Jack] Ele nunca foi alguém
este tipo de coisas deleita-se
em cerimónias de premiação, sabe?
Há certas pessoas
que gostam, sabe,
querem chegar lá em cima
e pegue nesse prémio
e faça esse discurso.
Eles querem ser assim.
Mas isso não é o estilo dele.
Ele ficou emocionado. E disse:
"Caramba, isto é incrível."
Mas também disse:
"Oh, merda.
Preciso de ir dizer uma coisa.
O que digo?
[Kelly] Sempre que há uma meta
definida,
dirá a si próprio
que não consegue fazer isso.
Para alguém que sobe
ao palco e se apresenta
perante o tamanho
das multidões que faz,
pensaria que
ele pode entrar em qualquer sala
e esteja confiante e bem.
Não é o caso.
Ele é alguém que sofre
da pior ansiedade social
que já vi.
Nunca ninguém entenderá
o quão inseguro é o meu pai.
Se algo estiver na minha cabeça,
vai torturar-me.
Se tiver um compromisso
ou tiver de fazer um discurso,
Eu detesto fazer discursos.
A Sharon vai,
"Tudo o que tem a dizer é obrigado
e que Deus salve a Rainha".
Eu tê-lo-ei feito, tal como
fiz com os Sabbath.
E eu estava a tomar este
medicamento para o meu Parkinson,
o que lhe causa
amnésia de curto prazo.
Eu cheguei lá e disse
tudo duas vezes, porra.
e Geezer achou que era
simplesmente demasiado
a coisa mais engraçada
da vida dele.
Mas eu não conseguia parar de dizer
a mesma coisa, sabes.
Com o Ozzy, a coisa muda de figura.
Sabe, "Eu não vou fazer isto.
Eu vou. Eu não vou."
E eu disse: "Bem,
se não for,
perderá a oportunidade de ser
no grupo de 2024
que foram introduzidos.
Então, quando as pessoas vão ao
Rock and Roll Hall of Fame
e olhar para o futuro em 2024,
não fará parte dele." Depois
mudou de ideias.
Então, sim, "Eu vou. Eu vou.
Eu vou. Eu vou fazer isso."
[A tocar "Darkside Blues"]
Lá vamos nós outra vez, Boo.
Sim, meu querido.
Então, vamos prepará-lo para
a sessão fotográfica, faça-o,
e depois entraremos e observaremos
os rapazes a ensaiar um pouco.
- Vai ser divertido, não é?
- Mm-hmm.
[Sharon] Montar uma banda
é tão difícil
porque o Ozzy trabalhou
com a nata da colheita.
[câmara clicando]
[fotógrafo] Dá-me
algumas fotos, Ozz.
Levante um pouco a cabeça
para um casal. Ótimo.
Ótimo, levante um pouco a cabeça
se puder.
Ótimo, certo,
vamos trazer todos para dentro.
Vamos trazê-los,
faça um casal de cada vez.
[assistente]
Vamos sair por agora.
[Halfin] Dá-me a câmara!
- Muito obrigado por isso.
- [tagarelar]
[Halfin] Basta sentar-se ao lado
ou ficar de pé,
o que for
mais confortável para si.
Olha para mim, William.
Assim, vamos ter
dois cantores e depois o Maynard.
- Olá amigo.
- Como está, está bem?
[Halfin]
Não estás com o Tool. Apareça!
- O quê?
- [Halfin] Estavas a esconder-te!
[Sharon] Temos
três cantores diferentes.
Temos Maynard,
temos Jelly Roll
e temos o Billy Idol.
Perfeito! Sai fora!
- Come merda, Ross!
- [todos a rir, tagarelando]
Tem o baterista Chad Smith,
que fez os seus dois últimos álbuns.
E, claro, Zakk. Não teria
conseguido sem ele.
Você está bem. Vamos dar umas,
sabes, gritadas, Zakk.
- É ele! Sim!
- [risos]
E temos
Robert Trujillo no baixo.
Wolfgang Van Halen.
Steve Stevens.
Depois temos
Adam Wakeman nos teclados.
E depois, claro, Andrew
Watt estará lá.
Precisávamos de um diretor musical
porque só pode ter
sete minutos para se apresentar.
E como se coloca
uma carreira de 44 anos
- em sete minutos?
- [Halfin] Ozz, sorria, vamos lá.
[Watt] Perguntaram-me
se eu poderia montar isto,
que significou mais para mim
do que eu lhe poderia dizer.
É uma das honras
da minha vida
fazer algo que pague
a quantia apropriada
de homenagem a ele.
Levei isto muito a sério.
Muito bem, vamos fazer uma foto de grupo.
André Watt!
Deixe de ser chato.
Mostre-lhe o dedo do meio.
Foda-se, Ross!
[Smith] Foda-se, Ross.
[Halfin] Ora, isto obviamente
não será usado em lado nenhum.
- Ninguém vai usar isto.
- Aposto que sim.
- É o melhor.
- Quem é você para decidir isso?
- O melhor!
- O que quer dizer?
O seu ditado favorito:
Isto nunca será usado.
- Lembras-te do meu cu?
- [riem-se todos]
[Jack] Eu disse à minha mãe quando
ela estava a rever a lista,
Pensei: "É como
a melhor banda de rock."
Quando olhas para ele,
ficas tipo,
"Esta é
a melhor banda de covers de todos os tempos."
[Halfin] Sharon, força!
Yay!
Vou sentar-me no chão.
[tagarelice]
[Halfin]
Isso é bom. Sim, mamã!
[tagarelice]
[Halfin]
Tudo bem, ok. Sorria, Ozzy.
Estou a sorrir.
[riem-se todos]
[Halfin] Pronto.
Obrigado. Obrigado, malta.
Obrigado!
[afinação de instrumentos]
Gostaria que estivesse a fazer isso.
[rindo, tagarelando]
[Watt] Ao escolher as músicas,
Escolhi três das
maiores músicas do Ozzy.
E pensei,
como artista a solo,
havia uma espécie de caminho
na sua carreira,
que eram "Crazy Train"
com Randy,
"Mama, I'm Coming Home"
, que é uma grande balada,
e depois "Chega de Lágrimas".
[aquecendo]
Billy Idol vai cantar
"No More Tears"
o que me deixa muito entusiasmado.
A "Mama" sempre foi
muito virada para a música country,
então o Jelly Roll é o
tipo perfeito para fazer esta música.
??? Todos a bordo, ha ha ha ha ha ???
["Crazy Train" a tocar]
[Sharon] E depois, claro,
Maynard é um camaleão.
Ele pode ser
tantas coisas diferentes.
Então, Maynard está a fazer
"Crazy Train".
??? Louco ???
??? Mas é assim que acontece... ???
Ah, sim, sem pressão.
Ele está ali parado a vê-lo
cantar
seu grande single do primeiro
álbum Blizzard of Ozz.
Sem pressão.
[zomba] Isso foi horrível.
Foi ótimo tê-lo lá,
mas, pá, lá está ele,
a observar-me, ouvindo isso.
Uau!
["No More Tears" a tocar]
??? A luz na janela ???
??? Há uma fenda no céu... ???
Fiquei um pouco nervoso
a fazer isso,
mas sabe,
se não estiver nervoso,
significa que não se importa.
Então sabe,
preocupávamo-nos com
o que estávamos a fazer.
Acho que toda a gente
era um pouco assim.
O facto de terem tido
coragem de se levantar e fazer isso,
mesmo que não se sentissem
confortáveis ​​com isso,
como se estivessem a dizer:
"Ah, essa não é a minha praia",
É do género: "É,
mas não é esse o ponto."
O ponto é que estás
lá e a homenagear Ozz.
[Ídolo] Claro, querias que o Ozzy
estivesse lá em cima
mostrando a todos o que
fez e o que criou,
a marca que deixou na música rock.
??? Sem mais lágrimas... ???
[Ozzy] O que é que achas
que me estava a passar pela cabeça?
Eu não estava a pensar: "Estou feliz por
eles estarem a fazer o meu trabalho para mim."
Eu estava a pensar: "O que raio
há de errado comigo?"
E aquela sensação de:
Eu queria subir lá
e tentar eu mesmo.
Partiu-me o coração,
sabe?
Eu quase disse:
"Deixa-me tentar".
Mas se me tivesse levantado,
Sei que estaria no
chão em dois segundos.
Mas o meu pequeno Ozzy
lá dentro estava a dizer:
"Vai logo para cima.
O que é que se passou contigo?"
É como
um pequeno demónio dentro de mim.
Aquele tipo que está
lá todos estes anos.
Não tenho palavras para vos agradecer.
Claro que quero estar
lá em cima contigo.
[Smith] Eu sei, pá.
Eu estava a pensar nisso.
Eu sei que não há mais nada.
Ouça, tudo o que lhe posso dizer,
divirta-se o máximo
que puder lá fora.
Porque quando
esta merda acontece, pá,
isso parte-lhe o coração.
Para ser honesto consigo,
passei algum tempo
a meio
da noite passada
procurando online por estas
pernas biónicas e coisas assim.
Então parei e fui,
"Mas e se cair
com eles?"
Quer dizer, eu estava a pensar,
"Seria ótimo,
o verdadeiro Homem de Ferro".
Mas agora estão a lançar
coisas realmente interessantes.
[bebé balbuciando]
[Kelly]
Sidney, vem cá, querido.
- [Sidney] Avô.
- [Kelly a beijar]
[balbuciando]
Vovô.
[Ozzy] Sid!
O que estás a fazer, Sid?
Sido!
És tu, papá?
Diga: "Amo-te, papá!"
Eu amo-te, papá!"
Sempre fui muito,
muito próximo do meu pai.
Temos uma coisinha especial.
Ah. Ah.
- [Sidney geme]
- Ele está cansado, não está?
- [Kelly] Sim, é.
- [Sidney balbucia]
- [Kelly] Ir para...
- Ah, sim.
[Kelly]
Recorro ao meu pai para tudo.
Porque às vezes a minha mãe
dá conselhos terríveis.
Ele sabe coisas sobre mim
que a minha mãe não sabe,
mas gosto de pensar
que ele não lhe conta.
Mas só Deus sabe.
Vamos, miúdo. Vamos, Bugs Bunny.
- Nem um sussurro.
- [risos]
Vamos lá, Bugs Bunny.
[Aimee] O meu pai
às vezes é bastante traquina,
porque se ele não está a receber
a resposta que quer da mãe,
ele vai, sabes, ficar tipo,
"Ei, podes dizer-lhe
que não quero fazer isto?
E precisa de me ajudar
a descobrir isso
porque não consigo fazer isso."
Então eu vou ficar tipo,
"Mãe, olha, ele não--"
Ela disse:
"Não foi isso que ele me disse.
Ele disse-me que sim."
Eu fico tipo: "Sabes que mais, pai?
Não vamos triangular hoje."
Então ele pode ser
um bocado malcriado assim,
mas acho que não se pode
deixar de o achar muito cativante.
Como se sentiu
quando o Sydney nasceu?
"Finalmente, um rapaz."
Eu sei.
Ele é ótimo, mas os rapazes são
bebés muito diferentes das raparigas.
Meu Deus, são tão
diferentes. É tão diferente!
Mas o que
me mete medo é que ele não tenha medo.
Mas pronto, ele é um menino.
Ele estará perto da mãe.
Nem acredito que daqui a umas
semanas fará 40 anos!
Eu sei.
Estou muito surpreendido
com isso.
Não acredito.
Só me lembro do
primeiro... Parece que foi ontem
Eu estava a segurá-lo como se
fosse tão grande nos meus braços.
Tinha o nariz arrebitado.
Mas tu saíste dizendo: "Raa!"
E ainda está a dizer: "Raa!"
[risos]
Não consigo evitar.
Tenho sentimentos a mais.
Os meus pais tiveram três filhos em
determinada altura, três com menos de três anos,
com o caos que acontece
diariamente nesta família.
Não sei como fizeram.
O Jack estava como se tivesse
um olho fechado.
Oh.
A Aimee estava tipo, sabes...
Eu estava no pub
quando a Aimee chegou.
Fui ao pub beber
umas cervejas, que era eu,
- toda a tarde.
- Sim.
Chego cambaleando
à tarde,
e dizem:
"O senhor tem uma filha."
[Jack] Agora conheço as dificuldades
de ser pai.
Eu compreendo porque é que
fizeram as coisas de uma certa maneira.
Também estou a meio que a escolher
as coisas que herdei do meu pai.
E, sabe,
são certos aspetos
onde se fica tipo, "Eu gosto
da forma como os meus pais fizeram isso,
ou não gostei
que o fizessem."
Essa é a parte gira
de se tornar pai.
Eu acho que, no final do dia,
há um sentimento de gratidão
mais do que tudo,
só porque temos de fazer--
Eu pude fazer
coisas incríveis enquanto crescia.
Está pronto para
o Rock and Roll Hall of Fame?
Bem, mais ou menos.
Eu teria feito sozinho,
mas não consigo estar de pé durante tanto tempo.
A porra da coisa que eu...
O que
me está a irritar um pouco
a tua mãe disse que eu vou
para um raio de um trono.
Assim, conhecendo a minha sorte,
a porra da bateria
vai ficar doida
e vou acabar
na primeira fila.
Continuo a dizer ao Ozzy:
"Tens de te sentar por segurança."
Ele tem todos estes
anticoagulantes, ok?
O seu equilíbrio não é dos melhores
por causa do Parkinson.
Se ele cair, porque o seu sangue
é como a água,
ele podia sangrar até à morte daquele jeito.
Não vejo os fãs
há seis anos.
Eu sei.
Estou mesmo lixado
com este meu corpo.
Sempre que quero fazer
alguma coisa, vou ao médico,
Ou tenho um coágulo sanguíneo
ou a perna está prestes a cair.
[zomba]
Mas não me posso queixar.
Tive uma porra...
Estive ativamente no rock
até aos 70 anos,
depois uma alçapão se abriu.
- Sim.
- Sabe disso.
Mas pronto, podia ter sido pior.
Podias ser Sting.
- Eu podia ter sido o Sting.
- [ambos se riem]
[cães a ladrar]
Tomou a sua injeção hoje
para os coágulos sanguíneos, certo?
Sim.
Sim, estou apenas à espera
e a rezar para que estas fotos
vai livrar-se dos
coágulos sanguíneos até segunda-feira.
É como a hora da vingança
porque cada vez
que quero fazer alguma coisa,
Recebo uma má notícia
e não consigo fazer isso, percebe?
O meu pai tem tido
crises loucas, tipo desmaios e tonturas.
Ele tem alguma coisa.
Desenvolveu algo chamado
pressão arterial ortostática,
onde num minuto a sua
tensão arterial pode estar elevadíssima,
Strokeville, depois
pode despencar
como se o seu coração
estivesse prestes a parar.
Então, foi ao médico.
E ao tentar descobrir
o que é,
descobriram que ele tem
novamente um monte de coágulos nas pernas.
O que agora significa que pode não
conseguir voar para Cleveland.
Se isto fosse em Los Angeles e ele não
precisasse de apanhar um avião,
estaria lá com 1.000%.
Mas por causa dos coágulos sanguíneos,
não sei porra nenhuma.
Não podemos correr riscos, e ele--
Agora cabe aos médicos decidir.
Escuta, nós vamos
levar-te até lá
se tiver de
rastejar até lá.
- Nós vamos levá-lo até lá.
- Certo.
Certo?
Isto vai-me foder até ao fim
- se não conseguir entrar nesse avião.
- [Sharon] Eu sei.
Ao virar uma página,
as coisas mudaram instantaneamente.
Um médico faz-lhe
um diagnóstico e diz:
"Tem um coágulo sanguíneo.
Não pode viajar."
Então agora ele está nestas fotos,
que esperam que
reduza os coágulos sanguíneos.
Espero ver o médico na segunda-feira
fazer outro teste
no corpo de Ozzy
para ver se os coágulos sanguíneos
desapareceram.
Assim, é melhor deixar
para a última hora.
[música rock animada a tocar]
- [Jack] Até breve.
- [Ozzy] Vejo-te, Jack.
[Jack] Boa sorte. Eu tenho fé
os deuses do rock and roll
estão a brilhar sobre si.
- Estás bem, Boo?
- Sim, querido.
Natália, é uma TAC de corpo inteiro?
[Natália] Sim, Sharon.
[Ozzy] Não preciso de
fazer isto nu, pois não?
[Sharon] Estou a oscilar entre
dois cenários diferentes.
Como faço para entrar no
Rock and Roll Hall of Fame
que o Ozzy não pode viajar?
Como lidar com
a desilusão do Ozzy
de não
poder viajar?
E depois vamos,
e eu fico tipo, daqui a uns minutos,
Vou saber qual deles
devo ser.
Só à espera
que o médico nos diga.
Portanto, tudo está
no ar.
Estou a sentir-me bem hoje.
- Você?
- Sim.
Isto é apenas um "sim"
a dizer-me para calar a boca
ou sente-se bem?
Eu estava a sonhar
com essa porcaria.
- Isto está a deixar-me louco.
- Eu sei.
Portanto, uma hora, só isso.
Depois decidimos,
autocarro, comboio, avião. Certo?
Sim.
[música animada continua]
[telefone a tocar]
[Kelly no ecrã]
Olá, linda.
Olá, papá, coágulos sanguíneos?
Ele está pronto para ir,
Kelly. Estamos a ir.
Meu Deus, estou tão feliz!
Estamos a ir! Estamos a ir!
Oh, meu Deus, eu sabia que Deus
não podia ser tão cruel com ele.
Sabem mais sobre o meu interior
agora do que sobre o meu exterior.
Porra,
sou como um rato de laboratório
com mais injecções
e comprimidos.
Essa é a questão do
envelhecimento, sabia?
Você diz:
"Eu costumava tomar comprimidos para me divertir.
Agora tomo-os para permanecer vivo."
[Kelly] Estou tão entusiasmada por ti.
Esta é a melhor notícia do mundo.
Você vem?
[Sharon]
O Papa é católico?
Gostaria de uma boa refeição esta noite.
Eu também,
então porque não saímos?
Não, não quero sair.
Oh, meu Deus, Ozzy.
[música rock animada a tocar]
??? Pano tie dye
Na parede ???
??? Sândalo
Situado no corredor... ???
[Jack] Para onde vamos?
Cleveland!
[Jack] O que é que há em Cleveland?
- Shopping!
- [Jack ri-se]
Não, vamos para o Hall
of Fame. Estou a ser ungido.
["Voando Alto Novamente" a tocar]
??? A mamã vai ficar preocupada???
??? Fui um menino muito, muito mau ???
??? Não adianta pedir desculpa ???
??? É algo
que eu gosto ???
??? Porque não se vê
O que vêem os meus olhos???
??? Eu consigo ver, consigo ver ???
??? E não pode estar
dentro de mim ???
??? A voar alto novamente ???
Esta é a minha neta, Andy.
Olá.
Ela é uma linda menina.
Este é o neto traquina
que eu tenho.
- Alimente-o.
- [Sidney a balbuciar]
[todos a tagarelar]
[Sidney a rir]
[Ozzy] Amo-te, Sharon.
Eu também te amo, papá.
É uma espécie de...
É um bocado apropriado para
o reinado de Ozzy, não é?
Esta conclusão.
Que vida,
que carreira maravilhosa tive,
e que maravilha--
que grande história de sucesso.
De origens humildes
para um fim desolador.
["Nothing Feels Right" a tocar]
??? Tenho chamado
Por alguém ???
??? Boca à volta da arma ???
??? Nada parece certo ???
??? Toda esta dor ???
??? Fica preso nos meus pulmões ???
??? Afogado no meu sangue ???
??? Nada parece certo ???
??? É uma luta perdida ???
??? Ou será
uma longa viagem para casa? ???
Vão tirar-te,
trazer-te aqui, e depois...
Eles vão ver-me? Vão ver-te a
trazer-me para fora? Calma!
Gostaria de
um pontapé nas bolas?
Não, espera lá, Andrew.
Guarde para mais tarde.
[tecnologia] Toda a gente está pronta para ir.
Tenho de levar as coisas
muito devagar.
Quando estou com pressa,
fico nervoso.
Quando fico nervoso,
a minha tensão arterial fica instável.
Porque agora tenho problemas de tensão arterial.
Ela continua a cair repentinamente,
por causa do Parkinson.
[tecnologia] Saiam do palco,
por favor, pessoal. Saiam do palco.
Obrigado por o fazeres,
Jack, obrigado.
Devo-lhe tudo. Foste tu
que mudaste a minha vida.
- Obrigado.
- Nevasca de Ozz, na verdade.
- Porque sou tão jovem,
era Blizzard of Ozz.
[risos] Depois voltei
e ouvi os Sabbath.
Jack Black é a
pessoa perfeita para introduzir Ozzy,
porque adora a sua música
e também adora rir,
e o Ozzy é o mesmo.
Devo ir agora? Agir?
Alguém tem de dizer
ação por mim.
Ação!
[Trujillo] Obviamente que havia
muita pressão sobre nós
para soar o melhor
que podíamos para ele
porque estamos na presença
do homem, do mestre.
Estas são as suas canções.
Para todos nós, havia
um pouco desse nervosismo,
mas um bom tipo de nervosismo.
[a tocar
"Mamã, estou a voltar para casa"]
Estávamos a ter um problema
com "Mamã, estou a voltar para casa"
porque o Jelly Roll não estava lá
para ensaiar connosco.
Normalmente, temos o Billy
a segurar isso,
e depois estou a observar o Billy,
e ele está lá,
e há um vocal a acontecer,
e os lábios de Billy não se mexem,
e eu fico tipo: "Que merda é esta?"
Ouço, mas meio fraco,
e eu fico tipo:
"Alguém está a cantar nisto."
E então eu simplesmente olhei
e o Jack Black estava tipo...
E o Ozzy está a cantar.
??? Mamã, estou a voltar para casa ???
??? Acolheste-me
E expulsaste-me... ???
Toda a gente ficou tipo: "O quê?"
E eu estava a olhar para o Robert
e ele estava a tocar baixo
e eu fico tipo: "O Ozzy está a cantar."
Nós os dois ficámos tipo, "Uau, pá".
??? Sim, hipnotizou-me
Sim... ???
Todos olhamos uns para os outros
meio atordoados, mas animados.
Acho que ele viu que precisávamos disso,
também sinto que ele queria isso.
??? Fizeste-me chorar
Contaste-me mentiras ???
??? Mas não suporto
Dizer adeus ???
??? Mamã, estou a voltar para casa ???
[Sharon] Eu estava a chorar e
foi muito, muito emocionante.
Foi lindo,
mas foi muito...
muito emotivo.
Posso estar enganado,
mas posso... Juro por Deus,
Vi-o quando parámos e
começámos a tocar "No More Tears".
Juro, vi-o,
como se as pernas fossem
e tinha uma garrafa de água
que ele como que colocou...
E pareceu-me que estava
a pensar em se levantar.
Eu fico tipo: "Podes não querer.
Não sei
se ele consegue fazer isso."
Mas, na sua mente,
ele pensa que pode fazê-lo.
E a música, eis a questão,
quão poderoso é o poder
da música, que é como--
Eu pareço
um evangelista.
Está a curar.
Ozzy, pareceste ótimo.
Meu Deus,
quase desmaiei.
É tão bom ouvir-te cantar, pá
. Amo-te, Ozzy.
["Eu Não Sei" a tocar]
[locutor] Para introduzir
Ozzy Osbourne
no
Rock and Roll Hall of Fame:
Jack Black.
E aí, Cleveland?
Faça barulho!
[multidão a aplaudir]
Canalizador,
afinador de buzina de automóvel,
trabalhador de matadouro,
o maior vocalista da
história do rock and roll,
Ozzy Osbourne.
[aplausos]
Lembro-me da primeira vez
que ouvi falar do Ozzy.
Tinha 13 anos e andava
pela loja de discos.
O que devo comprar?
Estige? Viagem?
Um velho aficionado do rock
apercebeu-se da minha indecisão e disse:
- "Pára de brincar, miúdo."
- [a multidão ri-se]
"Este é o álbum
que precisa de adquirir,
A Nevasca de Ozz."
[aplausos]
Levei aquele disco para casa,
e quando a agulha
atingiu o vinil,
o céu abriu-se acima de mim.
[multidão aplaudindo, gritando]
Não sei!
Jack Black fez o seu trabalho de casa.
Ele realmente
dedicou-se muito.
Assim, voltei aos
álbuns anteriores do Ozzy,
para os Black Sabbath,
e eu fiquei tipo, "Merda profana,
este filho da puta
inventou o heavy metal!"
E depois? Os Osbourne.
Sim, juntou-se à
família para criar outro género:
reality show.
Talvez a coisa mais maléfica
que ele já fez.
Mas não há como negar, mais
um sucesso estrondoso!
E fê-lo com tanta emoção
e ele é tão teatral com,
sabes, a sua entrega.
Ele é simplesmente brilhante.
Quer dizer, ele arrasou.
É
para mim uma grande honra inaugurar oficialmente
o maior
que já amarrou
no Rock and Roll Hall of Fame
,
o único, o único:
Ozzy Osbourne!
Obrigado.
Sabe uma coisa? Nem acredito
que estou aqui,
Sabe o que quero dizer?
Primeiro, deixe-me
agradecer-lhe logo
porque não vos vou aborrecer
com uma longa,
monólogo longo e fodido.
Gostaria de agradecer
a quem votou em mim
no Rock and Roll Hall of Fame
,
e mais ainda, os meus fãs.
Os meus fãs foram muito leais
a mim ao longo dos anos.
Não posso agradecer-lhe o suficiente.
[multidão aplaudindo, exclamando]
Tive a sorte ao longo
dos anos de jogar com
alguns dos maiores
guitarristas do mundo,
bateristas, baixistas.
Uma coisa para um tipo
chamado Randy Rhoads.
Porque se eu não tivesse conhecido
Randy Rhoads,
Acho que não
estaria aqui sentado agora.
E mais do que isso,
a minha mulher Sharon salvou-me a vida,
e os meus netos e
os meus bebés, amo-os a todos.
Portanto, com tudo isso,
Vou continuar
com o espetáculo.
Vamos fazê-lo!
Todos a bordo!
["Crazy Train" a tocar]
??? Ah, ah, ah, ah... ???
??? Louco ???
??? Mas é assim que acontece ???
??? Milhões de pessoas
Viver como inimigos ???
??? Talvez não seja tarde demais ???
??? Para aprender a amar
E esquecer como odiar... ???
[Watt] Todos estavam entusiasmados
por estarem ali,
mas, ao mesmo tempo,
toda a gente conhece o Ozzy
e vê-o sentado ali
e ele não está lá em cima connosco.
E depois, é
uma coisa agridoce
de o querer matar
por ele,
mas também desejando que fosse ele
a cantar.
??? Os tempos mudaram
E os tempos são estranhos ???
??? Aqui vou eu
Mas eu não sou o mesmo ???
??? Mamã, estou a voltar para casa... ???
Como artista a solo, acho que
ficou realmente impressionado
porque tenho a certeza que houve aquele
momento em que ele saiu dos Sabbath
onde Ozzy estava a dizer,
"Não sei bem o que
me vai acontecer."
Estávamos como que a homenagear
como ele superou aquele momento
quando superou:
O que é que ele ia fazer?
O que é que ele ia ser?
Ele poderia continuar a ser o Ozzy,
sabes, sem os Sabbath?
E eu acho que ele fez isso.
E acho que era isso que
estávamos a homenagear.
??? Sem mais lágrimas ???
??? Sem mais lágrimas... ???
[Sharon] Acho que o que
lhe estava a passar pela cabeça
era arrependimento, frustração.
??? Sem mais lágrimas... ???
[Sharon] Era a hora dele.
E não pôde receber o seu prémio
forma que ele queria
que fosse.
Frustração total.
E é isso que acontece com
o Rock and Roll Hall of Fame,
e eu contei aos rapazes.
E não é...
Não é culpa de ninguém.
É assim que as coisas são.
Porque espera tanto tempo
com todos estes artistas?
Não só Ozzy, com todos
estes artistas inacreditáveis.
que conquistaram tanto
nas suas vidas?
Por que espera tanto tempo?
Porque já passaram 25 anos desde que o
seu primeiro álbum foi lançado
que pode ser considerado
empossado.
Sabe, o Ozzy tem 44 anos.
[música rock animada a tocar]
[cães a ladrar]
- [Ozzy] Sharon?
- [Sharon] Sim?
[Ozzy] Posso perguntar-te uma coisa?
[Sharon] Qualquer coisa.
[Ozzy] Alguma vez imaginaste que eu
chegaria ao Hall of Fame?
[Sharon] Não, não fiz isso.
No ensaio geral,
quando "Mama" começou
a tocar, cantaste.
Não consigo... Esta música é tão...
Dá-me vontade de começar
a chupar, sabe.
Eu sei, eu também.
Penso sempre em ti
quando canto essa música.
Em todos os lugares,
quando estava na estrada,
Eu faria isso
como o segundo encore,
e penso sempre em ti
quando canto esta música.
E quando começou a cantar,
Eu simplesmente brotei
na minha garganta,
porque estava a sentir pena
de mim mesmo ao mesmo tempo
que não conseguiria subir lá
e fazer a coisa sozinho de qualquer maneira.
Foi
algo agridoce, tudo isso.
Tenho a sorte de as pessoas
me terem querido ajudar e fazer isso.
Mas foi uma grande parte, o
meu coração estava a ser partido
porque eu pertenço lá em cima,
percebe?
[rosnando baixinho]
Fez muito bem.
Acredite, esteve muito bem.
Obrigado. Somos uma equipa.
Se não fosse a Sharon
Osbourne, eu não estaria aqui.
Definitivamente não teria
o sucesso que tenho.
Eu não estaria sóbrio.
Eu estaria seis pés abaixo da terra,
sem sombra de dúvida.
Porque não bebi
menos
ou consumir mais drogas
do que qualquer um deles,
mas todos os tipos com quem costumava fazer
isso estão todos mortos.
Portanto, deve haver algo
certo que eu fiz no mundo.
A única coisa que fiz foi
ter a minha Sharon.
O próximo evento é o
concerto de Birmingham no Aston Villa.
Sim. É.
O único arrependimento de Ozzy sobre a
sua carreira musical
é que ele nunca
se despediu verdadeiramente dos seus fãs.
E sentiu que os desiludiu.
Então, quer fazer
um último grito de guerra.
5 de julho.
O quê?
- 5 de julho.
- Sim.
- Sim. É a data.
Tinha de ser feito
em Birmingham.
Não funcionaria em mais lado nenhum.
E foi por isso que
decidi ir para o Aston Villa,
porque o Ozzy nasceu em Aston.
Morava na esquina
da Villa.
Será o jogo dele,
o último jogo dele.
Vai ser
uma celebração para todos,
para todos, os fãs,
todas as outras bandas,
e especialmente o Ozzy.
É uma ótima forma
de dizer obrigado.
["Deuses do Rock N Roll" a tocar]
- [guitarras a tocar]
- [tagarelice]
Ivo, a próxima cena será
do Ozzy e eu lá.
"Gods of Rock N Roll"
foi originalmente escrita
num quarto de hotel na Argentina.
Tinha quatro acordes,
soava bonito.
Ozzy estava a trautear uma melodia.
E eu acho que
naquele momento ele disse:
"Os deuses do rock and roll."
E eu disse:
"Aí está o título."
[tagarelice]
Quer dizer,
estou mais do que satisfeito com o stand.
Agora, Bruno, isso pode ser...
Sim, sim, sim.
Temos muito tempo.
Na verdade , este pode ser ajustado
.
Ah, está bem. Então,
o Ozzy está cá em baixo.
[rindo, tagarelando]
[Morrison] Acertámos as contas
com a Sharon e o Ozzy
que iríamos gravar
este vídeo.
Mas, obviamente, foram
uns dias
depois do Rock and Roll Hall of Fame
.
E recebi uma mensagem do Ozzy,
e o texto dizia: "Não
tenho muita coisa no depósito."
Na verdade, acho que dizia:
"Não sobrou nada
no depósito.
Mas vou.
Podemos ir rápido?
Quer alguma coisa?
Quer uma chávena de chá?
Essa seria uma boa ideia.
Não, não, faça apenas o que tem de ser feito.
[tecnologia] Certo, vamos
lá, pessoal. Vamos lá.
Tudo bem.
Parece bem. Está bem?
Assim, colocámo-lo
na cabine vocal
e cruzamos os dedos.
[engenheiro] Ozzy, estás pronto?
- Estou pronto para o rock.
- Vamos começar a reprodução.
[Morrison] Estás bem, Ozz?
[tagarelice]
Ação!
??? Às vezes sinto-me
tão vazio???
[Morrison]
Pára de ler, Ozz.
??? Por vezes sinto que
estou vivo ???
Parece incrível.
??? Com ​​todas estas
vozes loucas ???
??? Estou a ficar sem opções ???
??? Preciso de ti agora
Preciso de ti agora ???
??? Os Deuses do Rock N Roll ???
[diretor] Corta. É!
[todos a tagarelar]
[Morrison] O que é interessante
naquele dia de vídeo,
e isto acontece sempre
que faço algo com o Ozzy,
a música na sua forma mais pura
dá energia ao rapaz.
Eu gostei de cantar isto.
[Morrison] Ficou incrível.
Realmente ficou.
Estamos bem. O Ozzy vai
sair daqui a menos de uma hora.
Ah, não se preocupe com isso.
Que brincadeira?
Não podemos brincar
como se realmente costumasse
brincar,
porque seremos presos.
Quando terminamos
o primeiro conjunto de tomadas,
que eram grandes planos dele na
cabine de voz,
saiu
e estava energizado.
Era um Ozzy diferente.
E isso acontece quando
está a gravar com ele.
Eu vi isso acontecer
com o sábado
quando eles estavam em digressão e
eu estava a sair com eles.
Já vi isso acontecer muitas vezes.
É a música que inflama a
sua alma.
??? Esta noite será mais um
Pesadelo só para mim ???
??? Encontrei outro
buraco em forma de Deus ???
??? Os Deuses do Rock N Roll ???
- Muito bem.
- [Morrison] Obrigado.
Obrigado, amigo.
Corte!
- [pássaros a cantar]
- [cães a ladrar]
[Mike] Imprimi
a lista de artistas.
[Sharon] Obrigada.
[Mike] Precisaste de mais alguma
coisa hoje?
[Sharon] Não, não.
[Mike] Certo.
[Sharon] Obrigada.
- Queres sentar-te, Mike?
- [Mike] Vou sentar-me.
Muito bem então, olá, querido.
Olá, olá, olá.
Vamos, vamos.
- Olá, Shazzy.
- [Sharon] Bom dia.
- Olá Sharon.
- Olá Andy.
Como está, meu querido?
Tudo bem, obrigado, tudo bem.
Olá, Tom.
Que bom ver-te, amigo.
[Sharon] Para decidir quem
toca no concerto do Aston Villa,
são pessoas que trabalharam
com o Ozzy ao longo dos anos
e partilham juntos o amor
pela música.
Temos os Metallica.
Temos os Slayer, os Pantera,
claro Zakk, Zakk Wylde.
Temos o Sammy Hagar.
Temos Yungblud.
Quer dizer,
isto continua e continua e continua.
Certo, o que temos?
Vais começar, Andy?
Alice in Chains, Metallica,
O Slayer está todo
efetivamente bloqueado.
[Sharon] Ozzy enviou uma mensagem
a todos os rapazes dos Sabbath
e disse que quer
despedir-se dos fãs
e ele adoraria que eles
estivessem lá onde tudo começou.
E todos disseram que sim.
Com Slash e Duff,
têm um concerto no dia
anterior em Estocolmo,
Eles voarão então até nós,
farão o espetáculo e depois voarão para longe.
Então todos disseram que sim.
Só que agora precisamos de
os prender.
Se houver alguma ajuda
que eu possa
numa
perspectiva de artista para artista,
Avisa-me e terei todo o gosto
em contribuir
ou envie uma mensagem direta a alguém
para tentar fazê-lo
o maior dia
da história do metal.
Então diga-me se posso
ajudar nesse sentido.
Obrigado. Obrigado.
Tom Morello foi a minha primeira escolha
para diretor musical.
Tem o respeito de
tantos músicos diferentes,
e ele vai descobrir
quem trabalha com quem
e que músicas
vão tocar.
A primeira chamada que fiz
foi para os Metallica.
E eu pensei, tipo,
se pudesses ancorar esta coisa
com Black Sabbath,
Ozzy e Metallica,
e estavam muito ansiosos
para o fazer,
e uma vez que os Metallica foram fechados,
começa-se a ligar para as pessoas.
As pessoas atendem
a porra do telefone, pá.
Quando dizes:
"Há mais um concerto no Sabbath,
todos os quatro membros originais,
último concerto de Ozzy.
Os Metallica também estão a tocar",
pode ouvir
as suas mandíbulas se abrindo
e caindo no chão
quando ouvem que
e depois apenas-- depois era
uma questão de agendamento.
Assim, olhamos
para o anúncio deste espetáculo
naquela primeira semana de Fevereiro?
Yeah, yeah.
Você e Tony Iommi
estariam aqui ao vivo?
se fizéssemos uma conferência de imprensa
no Villa Park?
A mente de Ozzy está sobrecarregada
com a forma como as pessoas
lhe estão a aparecer, e também o medo.
Ele está com muito medo,
mas sei que com
a emoção por detrás de tudo isto,
Isso ajudá-lo-á a passar
o dia. Ele vai ficar bem.
["O Mágico" a tocar]
- Como estás?
- Quem és tu?
[risos] Olá, você.
- Como está?
- Tudo bem, nada mal.
??? Manhã enevoada
Nuvens no céu ???
??? Sem aviso
Um mago passa por aqui ???
??? Projetando a sua sombra... ???
Lá vamos nós! Lá vamos nós!
Eu acho que o Ozzy não
percebe
que é
tão grande como é.
Quando vê a reação
quando entra
e fala-se
com pessoas na imprensa
e vê-se a reação
de quão grande ele realmente é,
Estou bastante impressionado.
Como quando entramos
nos balneários
e viste todas as t-shirts
com os nomes de todas as bandas,
é avassalador.
Ficas tipo: "Não, uau."
É inacreditável.
Dá arrepios.
É
a despedida definitiva, definitiva, de Ozzy.
Tem de chegar um momento
em que tem de parar.
- Sim.
- Não pode simplesmente continuar.
E você pára com dignidade.
E estamos a terminar como
começámos, que é tudo junto.
[pássaros a cantar]
[música sombria a tocar]
Penso que cheguei à
conclusão de que o Ozzy,
Não creio que neste ponto em
que nos encontramos hoje...
Da forma como me sinto agora, será
um milagre se conseguir.
Mas já o disse antes
e consegui.
Não sei.
As minhas costas estão realmente
em mau estado,
mas estou com muitas dores.
Estou apenas
a cruzar os dedos.
Cada vez que o vemos
e nós atualizámos
a vida do Ozzy, é...
só piorou
um bocadinho.
Portanto, estamos em abril.
Ozzy está doente
com um novo problema.
Tinha uma vértebra quebrada
nas costas
que foi
extremamente doloroso.
Disseram-nos que, se fosse
curar, poderia demorar seis semanas.
Não faça nada,
Deixe durante seis semanas.
Nós deixámos por seis semanas.
As vértebras dele não
recuperaram. Só pioraram.
Então sugeriram
que Ozzy entrasse
e fazem um procedimento,
onde preenchem--
Chamam-lhe concreto humano.
É esta solução que preenche
as vértebras partidas.
Ozzy ficou bem durante duas semanas
depois disso,
depois estava em agonia novamente
com as suas costas
e voltou para o hospital,
de volta ao hospital.
Voltou
com pneumonia.
Então o Ozzy ficou no hospital
três vezes e depois...
Quer dizer, estou perdido.
A dor era tão forte,
voltou novamente.
E descobriram que o Ozzy,
enquanto estava no hospital,
contraiu sépsis.
Então aqui estamos nós,
estamos quase no final de abril
e agora estão a dizer-nos
que as vértebras de Ozzy
abaixo do que está reparado
está rachado.
Não pode ser operado
porque foi muito doloroso.
E aqui estamos hoje.
O que fazemos?
Bem, acho que o problema agora
é chegar a Inglaterra,
mas é simplesmente
destruidor de almas, percebes?
Mas eu tenho de estar lá.
Eu tenho de estar lá.
Não tem jeito nenhum.
Estou doente agora, porra...
Este é o sétimo ano, sabia?
É que... À medida que vou avançando
e avançando
nesta coisa,
está a piorar lentamente.
Isso está a deixar-me paralisado.
Não consigo andar muito.
Não consigo baixar-me. Não consigo...
Se eu estiver sentado
numa cadeira de merda...
Tudo o que posso fazer é aparecer
e fazer o melhor que posso.
É tudo o que posso fazer,
em vez de
ficar aqui sentado, a lamentar.
Se eu estiver aqui sentado
e não estiver lá,
Vou ficar duplamente irritado.
São só estas
coisas médicas, percebe?
Eu estarei lá.
Com certeza lá estarei.
Se fizer as duas séries ou...
Mas eu estarei lá.
[música rock animada a tocar]
[fisioterapeuta]
Cinco segundos.
Quero
manter os 70 RPM, Ozzy.
Tente manter a cabeça erguida.
Porque, sim,
tem dores nas costas,
mas ainda podemos manter a
sua força.
Sim.
Para que quando a dor nas costas
passar, possamos continuar a caminhar.
Um pouco mais de esforço
com a esquerda.
Pronto.
Mais um minuto.
[Ozzy] Tenho um rapaz a
viver comigo no momento
quem me põe estas coisas elétricas
que danificam os meus músculos
e fá-los funcionar novamente.
É um processo lento.
Não sou um bom doente.
Não tenha pressa. Não
se deite já. Apenas descanse.
[Ozzy] Quero acabar
logo com isto.
Vou de zero
a 300 num dia.
Pergunto-me por que é que não consigo andar
no dia seguinte, sabe.
Não espere que eu faça
muita coisa aqui hoje.
Não o quê?
Não espere que eu
faça muita coisa.
Eu sei que não sou. Diga-me você.
- As minhas costas.
- As suas costas, sim.
Isso está a matar-me.
Doem-lhe as costas, sim.
- Alguma tontura?
- Não.
Ótimo. Então conseguiu as pernas dele?
- Sim.
- Tudo bem.
[Aimee] Ele tem basicamente de
reaprender como o seu corpo se move.
Quando forçar, quando não forçar.
Tudo
se desfaz muito rapidamente
quanto mais inativo for,
então é desafiante
e desconfortável.
E ele está desconfortável
há tanto tempo,
não quer
sentir mais nada disto.
Mas é apenas uma questão de o
treinar mentalmente
através desses momentos.
[fisioterapeuta]
Tudo bem, lento e controlado.
Expire. Perfeito.
Lento e controlado, bom trabalho.
Dez repetições e depois descanse.
Obviamente, um dos
objetivos é fazer com que ele
funcionalmente capaz
para o concerto,
mas o mais importante para mim é
melhorar a sua saúde geral
para o resto da sua vida.
Quero que o Ozzy fique saudável.
Boa força.
Tudo bem, descanse. Como foi?
- [geme]
- Consegue tolerar isso?
- Sim.
- Tudo bem.
[Aimee] O Gary não se importa minimamente
com quem é ou não é
e só vê uma pessoa
que tem a capacidade
de ultrapassar este
e sabe exatamente como
ajudá-lo a ultrapassar esses momentos
onde está prestes
a deitar a toalha ao chão.
Com uma perna agora?
Se puder. Se não,
ficaremos com dois.
Ok, pressione.
Bom trabalho.
Que força, Ozzy.
Legal. Bom esforço.
Quando penso em
todas as coisas
que se
decompuseram no seu corpo,
e penso: "Meu Deus,
tu és o Homem de Ferro."
Não apenas físico,
com todos os pedaços de metal,
pinos, hastes que estão no seu corpo,
mas mentalmente também.
Então, aqui vai a minha questão.
Vamos descansar um pouco.
A minha pergunta é:
as suas pernas estão aquecidas.
Demonstrou bastante força.
Consegue caminhar até à casa?
Eu podia ter vindo a pé até aqui.
Muito bem, então vamos
caminhar um pouco.
[Ozzy] Tudo o que posso dizer é que
estou a trabalhar arduamente
para me preparar
para a Villa.
Quero sentir-me confiante o suficiente
para conseguir.
Porque este tem de ser o
melhor espetáculo do mundo.
Tem de ser o melhor
programa do mundo quando o faço.
Caso contrário,
qual o sentido de o fazer?
Está feliz por estar aqui?
Para ser sincero, nunca
pensei que o conseguisse.
Lembra-
se quando estávamos em Los Angeles?
e foste na
elíptica
e continuou
durante dois minutos e meio?
Sim.
Bom, agora acabou de fazer dez
minutos na passadeira.
Sim, mas isso está a acabar
com as minhas pernas agora.
O treinador está a deixar-me louco
na porra do ginásio.
E eu disse-lhe que não quero
fazer nada de grave
até depois do concerto.
As minhas pernas parecem
que estava a fazer sexo...
Derrotado? Sente-se
derrotado?
Estes músculos aqui estão
muito doridos. E os meus tornozelos também.
Sente que chegou...
Não sinto que
tenha chegado muito longe.
Mas então, acha que
mudei ou melhorei?
Eu acho que fazer
mexer,
ambiente em mudança...
Não, não, não, não.
Não, espere. Espere.
Não isso. Só na minha pessoa.
Não vou às compras
nem nada.
Não, estou só a dizer,
só de o ver
num ambiente diferente
e a forma como se desloca
pela casa
e ir para o estúdio
e voltar,
é muito bom
vê-lo ocupado.
Mas não era essa
a questão.
É porque estou a responder.
Porque antes em LA,
ia-se literalmente
do quarto
para a cozinha.
O que faço agora?
Vocês estão
em todo o lado.
- Não, não, não.
- Sim, é.
A questão não era
onde eu estava
ou onde
desço ou algo do género.
A questão era:
acha...
vê
alguma mudança física em mim?
Sim. Está mais ativo.
Não é essa a resposta que eu quero.
Certo, é o mesmo de há
três anos? Não.
Sou o mesmo de há
três meses?
- Nem pensar.
- Para melhor?
Para melhor,
e novamente está mais ativo.
Ok.
Quando falámos pela última vez,
o Ozzy ainda estava com sépsis.
Estava em tratamento
há dois meses e meio,
e muitas pessoas
não sobrevivem à sépsis.
Mas qualquer um dos 76
que sobreviver à sépsis,
assim como tudo o resto por que
passou,
e depois acabar com isso,
mas o Ozzy, graças a Deus,
sobreviveu e está bem.
Los Angeles é uma coisa, mas o
verão inglês é fantástico.
É como
uma coisa nova para nós os dois.
Estou ansioso
para terminar este show,
desligando o meu microfone e passando
tempo consigo.
Nunca estivemos livres de--
Depois deste concerto, estamos livres.
Sim, somos livres.
5 de julho, ponto final.
Faça uma vénia e volte para casa.
Eu só quero viver a vida.
É tudo o que quero fazer.
Encontre uma pequena bolha algures
e apenas viver
a nossa vida em conjunto,
apenas fazer coisas que queremos fazer.
Está na hora.
Não pensava que
viveria depois dos 40.
Não deveria ter vivido para além dos 40.
Mas fiz.
E se a minha vida estiver a chegar
ao fim,
Realmente não me posso queixar.
Tive uma vida ótima.
["Eu Não Sei" a tocar]
??? As pessoas olham para mim e dizem ???
??? "O fim está próximo?
Quando será o dia final?"
[Smith] Há murais
espalhados pela cidade,
e há uma energia
de algo especial,
e porque é,
e parece que estamos no
berço do heavy metal.
??? Não me pergunte
Não sei... ???
É incrível
estar aqui, de facto,
com o palco montado,
as telas erguidas,
e todas as bandas aqui e
faltam dois dias.
Dois dias e é hora do espetáculo.
??? Depende de si ???
[todos a rir, tagarelando]
??? Vai, vai, vai, vai ???
Para ver todas as outras bandas aqui
e toda a gente tipo
cumprimentando toda a gente
e é simplesmente incrível.
- Meu irmão.
- [Hetfield] Olá, meu irmão.
- [risos]
- Que bom ver-te.
Que bom ver-te, pá.
Obrigado por nos receber.
Este é o último concerto do Ozzy.
Este é o fim do que faz.
Não sei como--
Ainda não sei como
fazer.
Deve ser difícil
quando a sua mente
quer fazer o que
sempre fez,
porque não há dúvidas de que
o espírito do heavy metal
vive em Ozzy Osbourne.
Mas o seu corpo está a dizer-lhe:
"Foda-se, estou farto."
Esta deve ser uma
posição muito difícil de estar,
e um dia lá chegarei
, tenho a certeza.
E também não sei como vou
lidar com isso.
Então, mais uma vez, o Ozzy
ainda está a abrir caminho para nós.
[Halfin] Esta é a Kerrang!1984.
- [risos]
- [Hetfield] 1884.
[Billy Corgan] O presente de Sharon
para Ozzy. "Você merece."
E eu acho que se olharmos para
a demonstração de amor,
as pessoas que estão aqui
apoiam realmente o Ozzy.
É uma coisa tão humilhante
que a mulher que estava
ao seu lado
em cada provação e tribulação,
ela quer deitá-lo
fora como uma despedida real,
aquele que ele merece,
e isso é tão humilhante para mim,
porque olho para mim
e penso,
"Quem faria isto por mim?"
E Sharon tem sido
essa pessoa para Ozzy,
absolutamente sem dúvida.
- [Halfin] Nuno!
- As tuas bolas estão para fora!
- [Halfin] Espero.
- Outra vez.
[todos a rir]
["No Bone Movies" a tocar]
[multidão a cantar] Ozzy! Ozzy!
??? Tela prateada
Que vergonha ???
??? Não conseguia olhar para ela
directamente na cara???
??? Um vício azul
Vivo no desgosto ???
??? Degradação
Estou a ser devorado pela luxúria... ???
É o último concerto do meu pai.
Estamos de volta ao início,
e é muito, muito,
muito emocionante.
Não posso mentir. É mesmo.
Ele quer poder
dizer obrigado
a todos
os que o fizeram ser quem é.
E ele está a ter esse momento.
[música alta e animada a tocar]
[Slash] Porra, nem sei
o que ele vai sentir.
Tudo bem, este é um grande evento
com muitas peças móveis
com muitas pessoas
que o adoram.
Já fiz apresentações suficientes
com o Ozzy
saber que ele se levanta
e vai.
Chega a hora... É hora
de subir ao palco e ele vai
e ele faz isso e isso torna-se
natural para ele sem esforço.
[Duff]
Como músico de palco,
essa é uma péssima forma de ir.
Quando eu tiver, sabes,
não importa quão velho eu seja,
Pergunto-me se algum dia haverá
um concerto como este, sabe?
Onde toda a gente no mundo
tentou conseguir um bilhete.
É simplesmente lindo, sabiam?
A vibração desta coisa
e a intenção são perfeitas.
[multidão a aplaudir]
[a cantar] Ozzy, Ozzy, Ozzy!
["Alterações" a tocar]
[Corgan] O que eu realmente
mais pensei sobre
é como vai ser
assistindo a esta
muito públicas comunhão e despedida.
E a única coisa que sei é
essas pessoas
não o vão deixar ir.
Seja como for, não sei quantas
músicas vão tocar.
Mas sei uma coisa: estas
pessoas não o vão deixar ir.
[funga]
É difícil de explicar,
como é viver num
porão de merda
e ter
uma vida de merda,
e quando crescer
em Birmingham
ou Glendale Heights, Illinois,
e encontras aquela banda
que realmente fala contigo.
E estar aqui com eles é
muito emocionante para mim.
??? Estou a passar por mudanças ???
Quando Ozzy sai do
fundo do palco,
no seu trono,
e eu e o Zakk Wylde
estamos com ele
e a multidão vê Ozzy
pela primeira vez...
Uau, isto... Vou lembrar-me
disto para o resto da minha vida.
Diz-me quando estiver pronto
e eu darei o sinal.
- A banda está lá em cima?
- A banda devia estar lá em cima.
A banda está pronta.
[multidão a cantar]
Ozzy! Ozzy! Ozzy!
Fita de introdução. Fita de introdução!
Pronto para a fita de introdução.
Vou indo!
Tenha um bom espetáculo, chefe.
- [aplausos]
- ["O Fortuna" a tocar]
[Sharon]
Ele disse-me outra noite,
"Acho que vou chorar
no último concerto".
E eu disse:
"Claro que sim."
Acho que muita gente vai chorar.
Ozzy completou o ciclo,
ele veio, conquistou,
teve uma carreira brilhante
e terminou
de uma forma brilhante.
Deixa-me ouvir-te! É tão bom
estar neste palco.
[multidão a cantar]
Ozzy! Ozzy! Ozzy!
[Ozzy] Estou nervoso.
É a minha última festa.
Por isso, vai ser muito
emocionante para mim lá em cima.
Só espero não pensar
na Sharon quando estiver lá em cima,
porque depois as lágrimas
vão começar a cair.
Andámos muitos quilómetros
juntos, eu e a minha velha.
É isso.
Esta é a última coisa.
E eu aceitei isso, sabe.
[a música continua]
Está pronto?
Que comece a loucura!
[a multidão continua a cantar]
["See You on the Other Side"
a tocar]
??? Longe, muito longe
Longe ???
??? Vozes distantes a chamar ???
??? Tenho tanto frio
Preciso de ti, querido ???
??? Sim ???
??? Eu estava caído
Mas agora estou a voar???
??? Directo
A grande divisão ???
??? Eu sei que estás a chorar
Mas eu vou fazer-te parar de chorar ???
??? Quando te vejo
Vejo-te do outro lado ???
??? Sim, vejo-te
??? Eu vou ver-te
Vejo-te do outro lado ???
??? Deus sabe que te verei ???
??? Vemo-nos do outro lado ???
["No Escape From Now" a tocar]
??? Muita confusão ???
??? Com ​​a vida hoje ???
??? Pintar uma ilusão ???
??? Na minha desordem ???
??? Cair em tempos sombrios ???
??? Ah, quando é que isto vai acabar? ???
??? Muita confusão... ???